https://essada.net/مقتل-شقيقين-بصاعقة-الستاغ-تفتح-تحق.html
تسببت الأمطار الغزيرة التي شهدتها ولاية قابس صباح اليوم السبت 31 أوت 2019 في وفاة فتاة و أخيها (18 سنة و 20 سنة) بمنطقة حي المنارة شنتش إثر صاعقة رعدية فوق سطح منزل عائلتهما. هذا و أعلنت الشركة التونسية للكهرباء والغاز أنها فتحت تحقيقا في حادث مقتل الشقيقين و أوضحت أنها أعلمت السلطات الجهوية المعنية وفتحت تحقيقا للوقوف على ملابسات الحادث وتحديد المسؤوليات. وطالبت الشركة التونسية للكهرباء كافة المواطنين، حفاظا على سلامتهم وسلامة ابنائهم، بضرورة بتوخي الحذر والحيطة خاصة خلال التقلبات الجوية وفترات هطول الامطار بعدم الاقتراب من الأعمدة والكوابل والمحولات الكهربائية تجنبا لأية حوادث صعق كهربائي.