https://essada.net/القيروان-إحالة-إطارات-طبية-على-التحقي.html
أذنت وزارة الصحة بفتح تحقيق في وفاة طفلة تبلغ من العمر 5 سنوات مساء الخميس الماضي بمنطقة الشراردة من ولاية القيروان، واتهم أبوها إثر الحادثة الإطار الطبي بالاستهتار والتخاذل في تقديم العلاج بسرعة محملا إياهم المسؤولية في وفاة ابنته. و أفاد والد الطفلة أنه تعرض إلى سوء المعاملة من طرف الطبيب المناوب في قسم الأطفال في المستشفى، الذي كان متشنجا ولم يقم بفحص الطفلة إلا بعد مرور وقت طويل وطلب إجراء تحليل السم في الدم الذي لم يكن متوفرا في المستشفى مما أجبره على إجرائه في مخبر خاص، لتتعكر حالتها وتفارق الحياة بسبب انتشار السم في جسمها وضعف عضلات قلبها جراء تأخر العلاج. هذا وتقدمت عائلة الطفلة بدعوى قضائية، ومن المنتظر أن يتم الإستماع إلى شهادات الإطار الطبي بمستشفى القيروان لمعرفة خفايا وتفاصيل ما جرى.