https://essada.net/المنستير-محاكمة-أم-قامت-بدفع-طفلها-من-س.html
وأكد بن جحا أن النيابة العمومية بالمنستير أذنت لفرقة البحث في جرائم العنف ضد المرأة والطفل بجمال بجلب الأم في حالة تقديم وعرضها على النيابة العمومية بالمنستير، إضافة إلى إشعار مندوب حماية الطفولة بالمنستير وقاضي الأسرة.  تجدر الإشارة إلى أن النيابة العمومية بالمنستير أذنت يوم أمس الإثنين لفرقة البحث ضد جرائم المرأة والطفل بجمال بفتح تحقيق من أجل الاعتداء بالعنف و من أجل الإيهام بجريمة ضد أم عنفت طفلها البالغ من العمر سنة ونصف ودفعه من أعلى السلّم بجهة جمال من ولاية المنستير لتوريط جارتها.  وقد تداول نشطاء على موقع التواصل الاجتماعي فايسبوك مقطع فيديو يوثق عملية اعتداء أم بالعنف ضد طفلها ودفعه من أعلى السلّم.