https://essada.net/فرار-مختل-عقلي-من-سيارة-إسعاف.html
تمكن مختل عقلي ليلة البارحة من الفرار من داخل سيارة إسعاف على مستوى منطقة أولاد العابد من معتمدية كندار بعد إيهامه أعوان الحرس الوطني  المرافقين له برغبته في قضاء حاجة بشرية. وقدّمت سيارة الاسعاف من منطقة خمودة من معتمدية فوسانة من ولاية القصرين في إتجاه مستشفى الأمراض العقلية الرازي لإيداع المريض هناك من أجل العلاج، إلا أنه لاذ بالفرار. وبعد عمليات تمشيط واسعة من قبل وحدات الحرس الوطني بكل من كندار والنفيضة استغرقت حوالي 3 ساعات تم العثور على المعني بأحواز ولاية القيروان.