https://essada.net/المنستير-فتح-بحث-ضد-4-تلاميذ-من-أجل-الغش.html
أذنت النيابة العمومية بالمنستير يوم أمس الثلاثاء 2 جويلية 2019، بفتح بحث ضد 4 تلاميذ من أجل الغش في امتحان الباكالوريا، خلال دورة التدارك، بولاية المنستير حسب ما أفاد به الناطق الرسمي باسم محاكم المنستير والمهدية فريد بن جحا. وأوضح بن جحا أن المندوب الجهوي للتربية بالمنستير تقدم بشكاية للنيابة العمومية بعد رصد 4 تلاميذ بصدد الغش في معهدين في مدينة المنستير باستعمال أجهزة الكترونية (سماعة أذنين “كيت” ومضخم صوت مخفي في الملابس وهاتف جوال). وتابع المصدر ذاته أنه قد تم تكليف الشرطة العدلية لسماعهم، مشيرا إلى أن البحث جار للتعرف على الأطراف التي سربت لهم الامتحانات وساعدتهم في عملية الغش وأكد الناطق الرسمي باسم محاكم المنستير والمهدية أن النيابة العمومية ستتعهد بتتبع كل ما له صلة بعملية الغش، ملمحا إلى أن عقوبة الغش قد تصل إلى السجن لمدة سنتين.