https://essada.net/إقرار-موعد-18-أوت-يوم-غضب-بولاية-صفاقس-ال.html
قرر أعضاء مجموعة حب صفاقس يجمعنا مع عدد من نشطاء المجتمع المدني ونواب عن جهة صفاقس إعلان يوم الأحد 18 أوت 2019 يوم غضب بولاية صفاقس، بحسب ما أفاد به موقع “الصحفيين التونسيين بصفاقس”. وأكد الحضور على ضرورة إيفاء ولاية صفاقس بجميع معتمدياتها ما تستحقه من تنمية مستدامة ومن بنية تحتية ومرافق عمومية تتماشى مع حجم الولاية وحجم مساهمتها في الدورة الإقتصادية الوطنية. ودعت المجموعة جميع سكان ولاية صفاقس للتجمهر أمام مقر الولاية على الساعة الحادية عشر صباحا للتعبير عن إستياءهم ولتبليغ رسالة شديدة اللهجة للسلطات الجهوية والمركزية. وجاء القرار لإستمرار التلوث الفسفاطي رغم قرار وزارة الصناعة ومن تواصل تلوث مصبات الفضلات في عدة معتمديات مثل معتمدية عقارب وعمادة ڨرڨور ومن قطع الماء والكهرباء لعدة أيام في عدة مناطق من مدينة صفاقس وجل معتمدياتها شمل هذا الإنقطاع حتى أيام عيد الإضحى في تعد صارخ على كل القيم الإنسانية وعلى العرف والعادة مما جعل الحياة اليومية لعديد السكان جحيما لا يطاق.