https://essada.net/السرس-أضرار-كبيرة-بسبب-تساقط-البرد-و-إج.html
عرفت ولاية الكاف تساقط كميات هامة من البرد وسط عاصفة رعدية تمثلت في هبوب رياح قوية وأمطار غزيرة تزامن معها انقطاع التيار الكهربائي وحصلت خسائر هامة في حقول الخضر الورقية والفصلية (فلفل وطماطم) مع أضرار هامة في محصول الزياتين. وقد تسبب فيضان بعض الأودية وأهمها وادي عمير و وادي جوال بمنطقة المرجى من معتمدية السرس بما أدى إلى جرف مساحات هامة من الخضر و نفوق بعض الرؤوس من المواشي و اقتحام المياه لعدة منازل. وبين علي السلامي معتمد السرس في اتصال بموقع “لشروق أون لاين” أنه تم التدخل في ساعات متأخرة من الليل من قبل المصالح الأمنية و الحماية المدنية و تم إجلاء 3 عائلات إلى أقاربهم بعد أن رفضوا نقلهم إلى إعدادية السرس في حين تم تشكيل لجنة لمعاينة الأضرار و إحالتها إلى المصالح المعنية لتحديد حجم الخسائر.