https://essada.net/شحنة-القمح-الفاسد-تضارب-المعلومات-بين.html
تحولت اليوم الإثنين
6 ديسمبر 2020، لجنة الإصلاح الإداري والحوكمة ومقاومة الفساد يترأسها النائب بدر الدين
القمودي، للبحث والتثبت من موضوع قبول شحنة قمح فاسد في ميناء سوسة في 29 أوت 2019. وكان القمودي قد
أكد في وقت سابق تضارب المعلومات المقدمة من قبل وزيري التجارة والفلاحة بخصوص شحنة
القمح من بلغاريا. وتجدر الإشارة إلى
أن المتفقدة السابقة بمركز المراقبة الصحية للحدود في ميناء سوسة نوال المحمودي قد
أكدت رفضها منح الموافقة على قبول شحنة القمح وذلك بعد الاستظهار بشهائد أجنبية فقط
للسلامة دون وجود شهائد تونسية وقد أمضى زميلها على الموافقة، مشيرة إلى أن إخفاء السلطات
التونسية أن الشحنة قادمة من أوكرانيا يعكس خوفها من وجود آثار إشعاعات نووية تعود
إلى حادثة مفاعل “تشرنوبيل”.مطالبة بالحماية الأمنية بعد تعرضها إلى تهشيم
سيارتها و التهديد. وقد تغيبت المحمودي
عن جلسة اليوم فيما حضر عدد من أعضاء لجنة الإصلاح الإداري والحوكمة ومقاومة الفساد
وممثلون عن ديوان الحبوب بسوسة والإدارة الجهوية للصحة بسوسة وديوان البحرية التجارية
والموانئ إدارة ميناء سوسة وممثلون عن الحرس الديواني بسوسة والحرس البحري بسوسة والإدارة
الفرعية للرقابة الصحية على نقاط العبور بسوسة.