https://essada.net/وزارة-الصناعة-تزف-بشرى-لأهالي-صفاقس.html
أكدت وزارة الصناعة والمؤسسات الصغرى والمتوسطة في بلاغ لها اليوم الأربعاء أنه تقرر الإيقاف الفوري لنشاط وحدة إنتاج مادة ثلاثي الفسفاط الرفيع « TSP » بمصنع “السياب” المستغل من قبل المجمع الكيميائي التونسي والكائن على مستوى طريق قابس بالكلم 4 من ولاية صفاقس. كما أكدت الوزارة أن هذا القرار جاء بناء على نتائج زيارات المراقبة الميدانية التي قامت بها مصالح إدارة السلامة بالوزارة للمصنع المذكور بتاريخ 14 نوفمبر 2018 و18 جويلية 2019، وذلك في إطار متابعة تنفيذ قرار رئيس الحكومة الذي اتخذه خلال زيارته إلى ولاية صفاقس يومي 20 و21أفريل 2017، والمتعلق بتفكيك الوحدات الملوثة بمصنع “السياب” بصفاقس وإيقاف كل إنتاج ملوث مع استصلاح المواقع وطابية الفوسفوجيبس. هذا وتعلم لوزارة أنه سيتم المحافظة على مواطن الشغل القائمة بالمؤسسة وانه لن يطرأ اي تغيير على امتيازاتهم.