https://essada.net/بنزرت-إسناد-88-رخصة-تاكسي-جديدة-و-عائلة-ا.html
اسندت اللجنة الجهوية الاستشارية للنقل بولاية بنزرت 88 رخصة تاكسي جديدة لفائدة طالبيها من ابناء الجهة كان ذلك اثناء اجتماعها امس بمقر الولاية باشراف والي بنزرت ورئيس اللجنة محمد قويدر ان اللجنة باشراف مباشر منه وبعد دراسة مختلف المطالب الواردة عليها بكل شفافية، تولت اسناد الرخص الجديدة وفق الاقدمية ونقاط الأولوية عملا بمقتضيات المنشور عدد 40 المنظم للعملية مضيفا بان اللجنة مكنت ضمن الرخص الجديدة عددا من الحالات الاجتماعية القاهرة من الحصول على رخصة في الغرض. كما تم إيلاء بعض الحالات المرضية الاهتمام وأيضا اسناد رخصتين لفائدة ذوي الحاجيات الخصوصية واسناد رخصة لعائلة المرحوم الشهيد الامني العقيد فوزي الهويملي رئيس مركز محكمة الاستئناف ببنزرت الذي وقع اغتياله على مقربة من محيط عمله بمكمة الإستئناف ببنزرت يوم 23 سبتمبر الماضي في المحيط القريب من مقر عمله. وايضا اسناد أربع رخص في اطار استئناف نشاط بعد تدقيق شامل لملفاتهم وبحضور كل أعضاء اللجنة مثلهم مثل مختلف الملفات التي تم دراستها في اطار اللجنة ووفق النصوص القانونية المعلومة.