https://essada.net/القبض-على-شورّب-و-بدر-خلال-إمتحان-القان.html
تداولت الاثنين 13 ماي الجاري، صفحات الفايسبوك نسخة من الامتحانات النهائية للدورة الرئيسة لطلبة السنة الثانية من الاجازة الأساسية في القانون العام. وتحدّث الامتحان المتمثل في استشارة قانونية عن القاء القبض على شورّب وأخيه بدر عند خروجهما من المنزل الذي ارتكبت فيه جريمة قتل. وقد أثار استعمال شخصيتي شورّب وبدر في الامتحان موجة من التفاعلات وتساءل النشطاء مستنكرين “ألهذا الحد يفتقد المشرف على الامتحان للخيال وعجز عن وجود أسماء أخرى وهل أصبحت مسلسلات مثل أولاد مفيدة وشورّب مراجع لأساتذة القانون”.