https://essada.net/كارثة-في-مستشفى-القصرين-التفاصيل.html
احتفظت دورية تابعة لمركز الحرس الوطني بفريانة من ولاية القصرين فجر اليوم الأحد بنفرين من متساكني الجهة بعد تعمدهما اقتحام المستشفى المحلي بالمكان وتهشيم 8 نوافذ بلورية و 3 أبواب إضافة إلى تعمدهما إحداث الهرج والتشويش والتفوه بكلام منافي للأخلاق وتهديد الإطار الطبي والشبه الطبي بواسطة آلات حادة سكين حسب ما أفاد به موقع”الصريح أونلاين”. وبتحول دورية أمنية إلى المكان تم السيطرة على المعنيين وإلقاء القبض عليهما وقد تبين أنهما بحالة سكر مطبق حيث جد بينهما خلاف إثر جلسة خمرية تطور إلى حد تبادل العنف فيما بينهما والاعتداء على بعضيهما بواسطة آلات حادة ثم تحولا إلى المستشفى لتلقي الإسعافات أين تواصلت عمليات الاعتداء على بعضيهما، مما خلف حالة من الهلع والرعب في المستشفى. ووفق ذات المصدر تم الاحتفاظ بهما بعد أن تلقيا الاسعافات اللازمة ومباشرة قضية عدلية في شأنهما من أجل الإضرار عمدا بملك الغير والسكر الواضح وإحداث الهرج والتشويش بمؤسسة صحية والتهديد بما يوجب عقابا جنائيا وتبادل العنف ومسك وحمل سلاح أبيض دون رخصة.