https://essada.net/القيروان-وفاة-الرضيعة-التوأم-الثانية.html
توفيت منذ ساعات الرضيعة الثانية بعد وضعها تحت الإنعاش بمستشفى ابن الجزار وذلك بعد وفاة توأمها أمس الإثنين 16 ديسمبر 2019. يذكر أن التوأم الاناث يبلغان من العمر 5 أيام و قد تعرضتا لعملية “تشليط” بشفرة حلاقة قصد العلاج بعد مرضهما واحجامهما عن الرضاعة. وكان مدير الصحة الوقائية بالإدارة الجهوية للصحة بالقيروان، عمارة الجملي قد أفاد لموقع”الشروق اون لاين”، بأن عملية “التشليط” قد تكون سببا غير مباشر في التعجيل بالوفاة الى حين ما ستثبته التحاليل.