https://essada.net/حجز-قطع-أثرية-في-كل-من-صفاقس-وقبلي.html
داهمت دوريات مشتركة تابعة لإقليم الحرس الوطني بصفاقس يوم الاربعاء، بناءً على معلومات، وبعد مراجعة النيابة العمومية، منزل أحد متساكني منطقة الحنشة من معتمدية جبنيانة، وحجزت لديه قطعة آثرية تعود إلى الحقبة الرومانية كان يعتزم التفريط فيها بالبيع. وقد أذنت النيابة العمومية لفرقة الأبحاث والتفتيش للحرس الوطني بصفاقس بالاحتفاظ بالمعني ومباشرة قضية عدلية في شأنه، وإحالة المحجوز على المعهد الوطني للتراث لتحديد قيمته الآثرية، وفق ما جاء في بلاغ لوزارة الداخلية مساء اليوم الخميس. وفي قبلي، وإثر قيامها بحملة أمنية بمرجع النظر، تمكنت دورية تابعة لفرقة الأبحاث والتفتيش للحرس الوطني بقبلي الاربعاء، من إلقاء القبض على 3 أشخاص (تتراوح أعمارهم بين 36 و40 سنة، وقاطنون بمنطقة الشارب)، وحجزت لديهم معدات حفر وآلة للكشف عن المعادن و26 قطعة معدنية أثرية صغيرة الحجم ومنظارا نهاريا وآلة حادة (سكين). وقد أذنت النيابة العمومية للفرقة المذكورة بالاحتفاظ بهم جميعا ومباشرة قضية عدلية من أجل “النبش عن الكنوز”، وإحالة القطع المعدنية على المعهد الوطني للتراث، وفق بلاغ ثان لوزارة الداخلية.