https://essada.net/قصر-هلال-فتاة-أنجبت-طفلة-من-شقيقها-تفا.html
أقدمت فتاة تبلغ من العمر 21 عاما، ليلة البارحة، على خنق مولودتها داخل دورة مياه بالمستشفى الجهوي بقصر هلال ثم غادرت المستشفى. وبالرجوع إلى كاميرات المراقبة، تم التعرف عليها من قبل أعوان مركز الاستمرار بقصر هلال وتم القبض عليها، حيث بالتحري معها أفادت بأنها على علاقة “جنسية” مع شقيقها الذي يصغرها بثلاث سنوات وقد تسبب في حملها فقامت بالتخلص من مولودتها خوفا من الفضيحة، وفق ما أكده مصدر. وأضاف المصدر نفسه أنه تم ايقاف الشقيق على ذمة البحث بعد استشارة النيابة العمومية بالمنستير، بينما أودعت الفتاة المستشفى للعلاج بعد تعكر حالتها الصحية، ثم تمت إحالتها هي أيضا على النيابة العمومية بتهمة القتل العمد، و قد تعهدت فرقة الشرطة العدلية بقصر هلال بمواصلة البحث في هذه الواقعة.