https://essada.net/ماطر-إنفجار-قوي-في-محل-لبيع-الصياغة-يود.html
جد فجر اليوم الاثنين في حدود الساعة الثالثة تقريبا انفجار قوي في محل لبيع الصياغة بشارع الحبيب بورقيبة بمدينة ماطر وفق ما افادنا به رئيس فرع الحماية المدنية بماطر صلاح الدين الذوادي، وأضاف المصدر نفسه أن الإنفجار ادى الى وفاة عامل بالمقهى المجاور (عمره 51 عاما وأب لطفلين). وتمكنت وحدات الحماية المدنية من التدخل السريع وقامت باسعاف المصاب على عين المكان ثم نقله الى المستشفى أين توفي متأثرا باصابته البليغة كما أشار الى أن وحدات الحماية المدنية تمكنت من إجلاء امرأة وطفل صغير في الطابق العلوي للمبنى الذي انهار جزء منه بمفعول الانفجار وتمت السيطرة على الحريق الذي نشب داخل محل الصياغة. يشار أن الشرطة الفنية بماطر تعهدت بالبحث في الحادثة التي تبدو جدت بسبب انفجار قارورة غاز في انتظار استكمال الابحاث للوقوف على الأسباب الحقيقية يشار أيضا إلى أن والي بنزرت محمد قويدر تحول على عين المكان لمعاينة الحادث ومتابعة سير التدخل وذلك برفقة المدير الجهوي للحماية المدنية العميد خميس بن علي ورئيس اقليم الحرس الوطني ببنزرت حسام قريسة.