https://essada.net/موظف-بصندوق-الضمان-الإجتماعي-يتحيّل-ع.html
تفطنت مديرة فرع الضمان الإجتماعي بالحمامات من ولاية نابل إلى عمليات اختلاس مختلفة لأموال تعود عائداتها إلى أرامل المتوفين حديثا. وأفاد مصدر خاص لمراسل موقع” نسمة” في الجهة، بأنه وبعد التثبت في العديد من الكشوفات، تبيّن أن أحد الموظفين يقوم بإصدار شيكات لفائدة الأرامل بعنوان منحة الوفاة ومن ثم يعيد الكرة مرة أخرى لنفس الضحايا ويعيد إصدار شيكات أخرى. وأكد نفس المصدر أن هذا الموظف يتعمد إيهام ضحاياه بأن خطأ وقع على مستوى المنظومة الالكترونية ويطلب منهم إعادة الأموال وذلك باصطحابهم للبنك من أجل صرف الشيك ليتسلم الأموال نقدا وبصفة مباشرة من الضحية ومن ثم يقوم بإيداع تلك المبالغ في حسابه الشخصي. وقد تم إيقاف هذا الموظف بعد التنسيق مع السلطات الأمنية والنيابة العمومية حسب نفس المصدر.