https://essada.net/القيروان-معركة-بين-عائلتين-إنتهت-بهذه.html
أصيب 6 أشخاص بجروح متفاوتة الخطورة إثر تبادل معركة جدّت بين عائلتين استعملت فيها سكاكين وهراوات وبندقية صيد مع اختطاف أحد الشبان والاعتداء عليه بالعنف بعد احتجازه لساعات قبل أن يتدخل أعوان الحرس وتحريره مع إصابة شاب آخر بجروح بليغة نتيجة إطلاق النار عليه بواسطة بندقية صيد وذلك بأحواز معتمدية حاجب العيون من ولاية القيروان. وتعود أسباب المعركة إلى خلافات سابقة وأحقاد دفينة إثر إصابة شاب على مستوى العين إصابة أفقدته بصره، بعد الإعتداء بالعنف الشديد بواسطة زجاجة من طرف شاب. هذا و أثارت الحادثة حفيظة شقيق المتضرر الذي حاول الانتقام حيث عمد إلى إطلاق النار بصفة عشوائية في ساعات متأخرة على امتداد الثلاثة الأيام الأخيرة. وقامت فرقة الأبحاث والتفتيش بحفوز بنصب كمين وتمكنت من إيقاف المتهم الرئيسي وهو صاحب البندقية داخل الغابات على الحدود بين معتمدتي جلمة وحاجب العيون مع حجز بندقية الصيد غير مرخصة وايقاف شاب آخر متورط في العنف والتحريض، وما تزال الأبحاث متواصلة مع تركيز دورية أمنية لمتابعة الوضع تحسبا لتجدد المعركة حسب ما أفادت به إذاعة “موزاييك”.