https://essada.net/سوسة-هذه-نسب-إمتلاء-النزل.html
اكدالمندوب الجهوي للسياحة بسوسة توفيق القايد الانتعاشة الهامة التي يشهدها القطاع السياحي بالمنطقتين السياحيتين سوسة والقنطاوي والتي تجسمت من خلال ارتفاع النسبة العامة لامتلاء النزل والتي تراوحت بين 95 و100 بالمائة خلال الفترة من 21 الى 30 جوان 2019 أي بزيادة تقدر 3ر9 بالمائة مقارنة بنفس الفترة من السنة الماضية مشيرا الى ان التوقعات تشير الى تواصل هذا النسق من الحجوزات الى الخريف المقبل. كما اكد القايد في تصريح لمراسل “وات” بسوسة اليوم الخميس ارتفاع عدد السياح الوافدين على المنطقتين السياحيتين سوسة والقنطاوي خلال الفترة من 21 الى 30 جوان 2019 بزيادة إيجابية قدرت ب 24 بالمائة. وبين ان الأرقام المسجلة تشير الى ان مجموع عدد السياح الوافدين على المنطقتين السياحيتين سوسة والقنطاوي بلغ منذ بداية السنة الحالية والى غاية يوم 30 جوان الجاري 515431 سائحا مقابل 445859 سائح خلال نفس الفترة من سنة 2018 وقد شهدت المنطقتان وفق نفس المسؤول الجهوي تسجيل مليونا و995 الفا و541 ليلة مقضاة بداية من غرة جانفي الى 30 جوان2019 مقابل مليون و700 الف و196 ليلة مقضاة خلال نفس الفترة من سنة 2018.