https://essada.net/المظيلة-منع-وصول-حافلات-شركة-فسفاط-قفص.html
شهدت مدينة المظيلة صباح اليوم الاثنين تحرك احتجاجي من قبل عدد من الشباب المعطل عن العمل. وقد قام المحتجون بمنع وصول حافلات نقل اعوان شركة فسفاط قفصة الى مواقع الانتاج كما تم حرق عجلات مطاطية، ويأتي هذا الاحتجاج على خلفية مطالبة الشباب بجدول زمني واضح للمناظرات وتفعيل كل الاتفاقيات المبرمة. هذا وقد اصدر المحتجون بيان في وقت سابق يدعو فيه الجهات المعنية بتوضيح من خلال تقديم جدول زمني يخص المناظرات بكل من شركة فسفاط قفصة وشركة البيئة وغيرها، وقد هدد المحتجون في البيان بالتصعيد.