https://essada.net/القيروان-فتح-تحقيق-إثر-تسليم-شهادة-باك.html
أكّد الطالب وديع بن فرح أنه اضطر لدفع 5 دنانير مقابل الحصول على شهادة البكالوريا من إدارة معهده بالشراردة من ولاية القيروان عام 2017، وقال في مداخلة هاتفية أمس الإثنين عبر إذاعة “جوهرة اف أم” إنه لاحظ اعتماد هذا الإجراء منذ 2017 في معهد الشراردة وكانت البداية بـ5 دنانير قبل أن يرتفع “السعر” إلى 10 دنانير في السنتين المواليتين. وأضاف انه لدى استفساره عن هذا الإجراء تم اعلامه من طرف المدير وقتها أن المبلغ بسيط وهو اجراء تم اتخاذه لجمع تمويلات لفائدة “عمل تنموي بالمعهد”، وأوضح انه اثر اكتشافه لاحقا أن هذا الإجراء يقتصر على معهد الشراردة فقط، أطلق حملة على مواقع التواصل الاجتماعي تحت هاشتاغ “رجّع الـ 10 آلاف”، كما نشر تدوينة كشف فيها عن هذه الممارسات المريبة التي تبين أنها دون موجب قانوني. هذا و أفادت مصادر إعلامية أن وزارة التربية اذنت بفتح تحقيق في الغرض للتاكد من صحة ما تم تداوله مع العلم وان التجاوز المذكور لم يحصل إلا في الشراردة.