https://essada.net/نصر-الله-شاب-يضرم-النار-في-جسده-و-النير.html
أقدم ليلة السبت شاب في الـ29 من العمر أصيل معتمدية نصرالله و قاطن بحي العزاعزة على سكب البنزين و اضرام النار في جسده و بتدخل عمّته لإنقاذه و محاولة اخماد النار تعرضت بدورها الى حروق بليغة، و قد تم نقل المصابين الى مستشفى الاغالبة بالقيروان لتلقي الإسعافات الأولية. وفي تصريح للشروق أون لاين، أكد مدير مستشفى ابن الجزار مختار العايدي أن نسبة الإصابة للشاب بلغت 30 بالمائة في حين مثلت إصابة العمّة الأكثر خطورة بنسبة 40 بالمائة و هي حروق من الدرجة الثانية و الثالثة طالت بالأساس الوجه و الصدر و اليدين. وأفاد العايدي أن التنسيق جار لإحالتهما الى مستشفى الحروق البليغة ببن عروس لمزيد الإحاطة بهما و تلقي العلاج المناسب مشيرا الى أن احالتهما مرتبطة بإيجاد مكان شاغر بمستشفى الحروق ببن عروس لايوائهما هذا و لا تزال أسباب اقدام الشاب على هذه العملية مجهولة حتى كتابة هذه الاسطر.