https://essada.net/صفاقس-ضبط-حراقة-تونسيين-و-أجانب.html
تمكنت الوحدات البحرية التابعة للمنطقة البحرية للحرس الوطني بصفاقس بمشاركة فرقة التدخل البحري بإقليم بحري الوسط ووحدات المنطقة الجهوية بجبنيانة، خلال الليلة الفاصلة بين يومي 09 و10 جانفي 2020، من ضبط 35 مجتازا (29 تونسيا و07 من جنسيات دول إفريقية) داخل منزل في طور البناء كانوا يعتزمون المشاركة في عملية اجتياز الحدود البحرية خلسة باتجاه ايطاليا انطلاقا من سواحل الجهة. كما تم بحسب بلاغ لوزارة الداخلية، حجز سيارة وشاحنة ودراجة نارية تم استغلالهم لنقل المجتازين، بمراجعة النيابة العمومية اذنت بإحالة المجموعة على فرقة الارشاد البحري للحرس الوطني بصفاقس مع إيقاف إثنين من منظمين العملية ووسيطين. هذا وقد تمكنت الوحدات المذكورة في نفس اليوم من ضبط مركب صيد مستوى سواحل سيدي منصور على متنه 42 مجتازا جميعهم تونسيون، تمت احالتهم على المركز البحري للحرس الوطني بالكرنيش للتحري معهم واتخاذ الاجراءات القانونية في شانهم.