https://essada.net/كان-في-حالة-سكر-هروب-سائق-حافلة-تونس-جر.html
شهدت رحلة تونس- جربة على متن حافلة تتبع إحدى الشركات الخاصة أمس حادثة غريبة تمثلت في هروب السائق من محطة الاستخلاص بمرناق بعد التفطن بأنّه كان في حالة سكر من طرف الركاب. وقال
”عبد الفتاح” أحد المسافرين على متن الحافلة في تصريح لموزاييك، إنّ الرحلة غادرت
تونس العاصمة في اتجاه جربة، في حدود الساعة التاسعة ونصف ليلا، وقد كانت تصرفات السائق
غريبة وصلت حدّ الاصطدام بالأرصفة. وأضاف
أنّ الركاب لاحظوا أنّ السائق كان في حالة غير طبيعية قبل التفطن إلى أنّه كان في حالة
سكر واضح، فطالبوه بالتوقف على مستوى محطة الاستخلاص بمرناق، لكنهم تفاجؤوا بهروبه
من الحافلة وتركهم. وقد تم اعلام أعوان الحرس الوطني الذي كانوا على
عين المكان.