https://essada.net/معلّقة-في-مبيت-تمنع-الطالبات-من-الوقوف.html
تمّ تداول صورة لمعلّقة صادرة عن مبيت ابن الجزار بولاية صفاقس، تنصّ على منع الطالبات من الوقوف مع الجنس الآخر مهما كانت القرابة العائلية معه و كل من يتم ضبطها تتعرض إلى إجراءات إدارية حازمة. وأكدت مديرة المبيت الجامعي عفيفة بوبكري، أن هذه المعلّقة صحيحة وغير مفبركة وتم تعليقها للطالبات من باب المسؤولية بعد أن تم تعرّض 3 طالبات لاعتداءات “براكاجات”. وأوضحت المديرة إن المبيت به 1000 طالبة ويمكنهم مقابلة عائلاتهم معتبرة أن هذه المعلّقة لا تحد من حرية الطالبات وإنما خوفا عليهنّ من نظرة المجتمع، حسب تعبيرها.