https://essada.net/المنستير-فتاة-تقود-عصابة-مسلحة-بالسيو.html
تمكنت أمس دورية تابعة لفرقة الأبحاث والتفتيش للحرس الوطني بطبلبة من ولاية المنستير من إلقاء القبض على 5 شبان من متساكني معتمدية المكنين من بينهم فتاة كانت تقود الشبكة وتملك شاحنة خفيفة. وبالتحري معهم تبين انهم ينشطون ضمن شبكة مختصة في سرقة دراجات نارية، حيث تم حجز بمنزل احدهم دراجتين ناريتين 3 آلات حادة “سيوف” يستعلمونها في عمليات السلب ، سيارة ومبلغ مالي قدره 400 دينارا، كما تبين أن أحد المظنون فيهم تعرض للإعتداء بالعنف من طرف متساكني الجهة بعد ضبطه بصدد السرقة. هذا وقد تم الاحتفاظ بهم ومباشرة قضية عدلية في شأنهم من أجل تكوين عصابة مفسدين والسرقة، بحسب ما أفاد به موقع “الصريح”.