https://essada.net/المنستير-العثور-على-20-كلغ-زطلة-داخل-كيس.html
تمكّنت اليوم وحدات المنطقة البحرية للحرس الوطني بالمنستير من مركز بحري المنستير وفرقة الحدود البحرية بالتعاون مع فرقة الإرشاد البحري بالمنستير من العثور على كيس بلاستيكي يحتوي على مادة مخدرة. وتم ذلك بعد عملية تمشيط كاملة على إثر توفر معلومات مفادها تواجد كيس بلاستيكي يشتبه أنه يحتوي على مادة مخدرة. وعثرت وحدات المنطقة البحرية للحرس الوطني بالمنستير على كيس بلاستيكي يحتوي على الزطلة وقدرت الكمية بنحو 20 كلغ، وفق عثمان بسباس الكاتب العام للنقابة الاساسية للحرس البحري بالمنستير.