https://essada.net/قضية-خطف-رضيع-في-سيدي-بوزيد-تطورات-جديد.html
متابعة لقضية اختطاف رضيع بسيدي بوزيد، اكد مصدر امني لموقع «الصريح» أن أحد متساكني منطقة منزل شاكر بصفاقس قام باختطاف رضيع عمره 7 أشهر من منزله الكائن بمنطقة البراهمية وبتفطن والدته قام الجاني برشها بمسحوق أبيض، ولاذ بالفرار رغم ملاحقته من طرف متساكني الجهة. وبتحول دوريات مشتركة من الحرس الوطني ومداهمة منزل الجاني تم القاء القبض عليه في حدود الساعة الثانية فجرا اليوم وحجز لديه كمية من المسحوق الابيض وتم الاحتفاظ به ومباشرة قضية في الغرض واحالة كمية من المسحوق المذكور على التحاليل، كما كشف أن له ابعادا انتقامية وراء الحادثة. هذا ويذكر أن بعد ساعات من االبحث عن الرضيع عثر عليه حيا تحت جذع شجرة قريبة من منزل العائلة وهو بحالة صحية جيدة.