https://essada.net/رغم-التكذيب-التحاليل-تثبت-إصابة-أغنام.html
أكد المدير الجهوي للفلاحة بالقصرين محمد المحمدي، في تصريح أدلى به لإذاعة “موزاييك” اليوم الأحد 1 ديسمبر 2019، أن التحاليل التي أجريت على عدد من الأغنام قد أثبتت إصابتها بـ”طاعون المجترات الصغرى”، وهو الخبر الذي نفاه رئيس دائرة الإنتاج الحيواني بالمندوبية الجهوية للتنمية الفلاحية بالقصرين في تصريحات إعلامية. كما أكد المحمدي في التصريح ذاته، أن مصالح الإدارة الجهوية للفلاحة قد راسلت السلط المحلية لمنع القطيع الذي يشتبه في إصابته بهذا المرض من التنقل. هذا ووجه المحمدي نداء إلى الفلاحين الذين اشتبهوا في وجود حالات طاعون في صفوف دوابهم، بالتواصل مع الإدارة الجهوية للفلاحة بالقصرين.