https://essada.net/الحمامات-5-جزائريين-إغتصبوا-عارضة-أزيا.html
تقدمت صباح اليوم الى مقر منطقة الامن الوطني بالحمامات سائحة تحمل الجنسية البريطانية تبلغ 37 سنة من العمر وهي عارضة ازياء هاوية في بريطانيا واعلمت انها تعرضت للاغتصاب الجماعي بوحشية داخل غرفة احدى النزل بالجهة من طرف 5 شبان يحملون الجنسية الجزائرية اعمارهم تتراوح بين 26 و 29 سنة وفق مصادر الصريح. وبتعميق التحريات مع السائحة اعلمت انها اثناء السباحة في مسبح النزل فجرا تعرفت على شاب وصعدت معه الى غرفتها بالنزل لممارسة الجنس معه بعدها قام بفتح باب الغرفة وسمح لـ4 جزائريين آخرين بالدخول ليتداولوا على اغتصابها ثم لاذوا بالفرار على متن سيارة. وبتمشيط المنطقة وبعد مطاردة تم القاء القبض على 3 منهم فيما تمكن البقية من الفرار، وبمراجعة النيابة العمومية اذنت للفرقة المختصة بالبحث في جرائم العنف ضد المرأة والطفل للامن الوطني بالمكان بمباشرة قضية عدلية موضوعها “مواقعة انثى بدون رضاها”.