https://essada.net/فيروس-كورونا-صيحة-فزع-من-قوات-الأمن-الد.html
عبرت النقابة الجهوية لقوات الأمن الداخلي بجربة، عن استغرابها واستهجانها لغياب أي مظهر من مظاهر الاستعداد والتوقي من فيروس كورونا على مستوى مطار جربة جرجيس الدولي الذي يستقبل أعداد هامة من السياح من مختلف الوجهات والجنسيات حسب ما أفاد به موقع “نسمة”. وأكّدت النقابة في بيان لها اليوم الخميس 30 جانفي 2020، انعدام كلي للإجراءات الوقائية وعمليات المراقبة ولو كانت بسيطة، منبّهة إلى خطورة التقصير وما قد ينجر عنه من خطر محتمل. ودعت سلط الإشراف إلى ضرورة اتخاذ جميع الاحتياطات الضرورية كتوفير وسائل الحماية من العدوى ووسائل المراقبة الدقيقة وفريق طبي يكون في الصفوف الأمامية للتأكّد من صحة الوافدين.