https://essada.net/إضراب-عام-لعمال-النظافة-بكامل-البلاد-ي.html
أقرت الهيئة الإدارية الإستثنائية للجامعة العامة للعمال البلديين التابعة للإتحاد العام التونسي للشغل اليوم الخميس مبدأ الإضرب العام عن جمع الفضلات بكامل البلاد يومي 26 و27 فيفري المقبل في صورة عدم الإستجابة للمطالب الوطنية لهؤلاء العمال، حسب ما أعلن عنه منعم عمايرية الكاتب العام للجامعة. وأكد منعم عمايرية في تصريح ل(وات) في ختام اجتماع الهيئة الإدارية بمقر الإتحاد بالعاصمة أن عمال النظافة المضربين بتونس العاصمة، استأنفوا مساء أمس الاربعاء عملهم بعد خمسة أيام من الإضراب. وقال أن الهيئة الإدارية أصرت على تحقيق مطالب العمال البلديين التي كانت محل اتفاق بين الجامعة العامة للبلديين ووزارة الشؤون المحلية وأهمها إصدار القانون الأساسي للبلديين، وأقرت تنفيذ الإضراب العام في صورة عدم الإستجابة لهذه المطالب.