https://essada.net/العلا-متساكنو-صيادة-الشمالية-يحتجزون.html
عمد عدد من متساكني “صيادة الشمالية” التابعة لمعتمدية العلا بولاية القيروان صباح يوم الخميس 30 جانفي 2020 إلى قطع الطريق المحلية الرابطة بين معتمديتي العلا ومكثر وتكديس الحجارة وسطها ومنع مستعمليها من المرور في الاتجاهين رافعين شعارات تطالب بحقهم في التزود بالماء الصالح للشرب المنقطع عليهم مند اشهر بسبب عدم خلاص فواتير استهلاك متخلدة بذمة المجمع المائي لفائدة “الستاغ .” حسب ما أفاد به موقع “الشروق أون لاين”. ووفق ذات المصدر قام المحتجون في حركة تصعيدية بمنع حافلة نقل مدرسي تابعة للشركة الجهوية للنقل بالقيروان من المرور وحرمان تلامذة من الالتحاق بمؤسساتهم التربوية كما قاموا بغلق المدرسة الابتدائية بمنطقتهم ومنع أبنائهم التلاميذ من الالتحاق بأقسامهم. وقد أكد أحد المحتجون أنهم يواجهون العطش منذ أشهر مما اضطرهم لشرب مياه بئر غير مراقبة وغير صحية سبق وأن انتشلت من مياهها جثة منتحر.