https://essada.net/جربة-لأول-مرة-إجراء-عمليتين-لجراحة-الف.html
شهد المستشفى الجهوي الصادق مقدم بجربة، اليوم السبت، ولأول مرة، إجراء عمليتين جراحيتين، الأولى تتعلق بجراحة الفتق بالمنظار، والثانية بتكميم المعدة أو تخسيس المعدة، وذلك في إطار فعاليات “الأيام الجراحية الأولى بجربة”، التي تنتظم بالتعاون بين ودادية الصحة بجربة والجمعيتين التونسيتين لجراحة السمنة والبدانة ولجراحة الفتق. وجاءت هاتان العمليتان ضمن النشاط التكويني والتطبيقي لفعاليات التظاهرة، التي شملت في امسية لها يوم أمس الجمعة جانبا علميا ونظريا، من خلال محاضرات تناولت آخر المستجدات العلمية في مجالي جراحة السمنة وجراحة الفتق، اللذين يشهدان تطورا يستوجب مواكبة مستمرة من قبل الأطباء، وفق رئيس الجمعية التونسية لجراحة الفتق، الدكتور فاروق السبعي. ومكنت العمليتان الجراحيتان، اللتين تم عرضها في قاعة الاجتماعات بمستشفى الصادق مقدم بجربة، فريقا هاما من الأطباء من متابعة أطوارها بكل دقة بالصوت والصورة لتعميم الفائدة، مع فتح مجال التفاعل بين الفريق الطبي داخل قسم العمليات والأطباء بقاعة الاجتماعات، وهو ما ثمنه المشاركون وأكدوا “أهميته في تطوير جودة الخدمات العلاجدية وتنمية معارف الأطباء ورسكلتهم”، وفق الدكتور حسين عمري، الطبيب الجراح بمستشفى جربة.