https://essada.net/القصرين-تثبيت-حكم-المُؤبد-على-قاتل-أطف.html
اقرت الدائرة الجنائية بمحكمة الاستئناف بالقصرين مؤخرا الحكم الابتدائي القاضي بسجن أب مدى الحياة على خلفية جريمة قتل اطفاله الثلاثة. ونقلت صحيفة “الصباح” في عددها الصادر اليوم السبت عن ياسين البركاوي محامي القائمين بالحق الشخصي ان الاب اعترف خلال اطوار البحث والتحقيق بتفاصيل الجريمة دون ان يبدي ندمه بل اقر بانه كان يعتزم قتل زوجته ايضا. يذكر ان اطوار هذه القضية تعود الى شهر جويلية من سنة 2017 حيث عمد الجاني الى القاء اطفاله الثلاثة (وهم بنتان ورضيع تتراوح أعمارهم بين سنة ونصف وثماني سنوات) في “جابية” يبلغ عمقها مترين تقريبا اثر خلاف جد بينه وبين زوجته. وقد غادرت الزوجة المنزل بعد الاعتداء عليها بالعنف تاركة اطفالها في المنزل غير عائبة بتهديدات زوجها بالانتقام منهم. وعمد الزوج اثر ذلك الى تنفيذ تهديده بلا شفقة ولا رحمة بالقاء اطفاله في الجابية وظل يراقبهم الى ان لفظوا انفاسهم الاخيرة قبل ان يشرع في سقي “سانية” الفلفل التابعة له.