https://essada.net/تطاوين-إضراب-بيومين-في-حقلي-الواحة-ونو.html
دخل أعوان وإطارات حقلي الواحة ونوارة التابعين لشركة “أو آم في” (OMV) البترولية النمساوية
في صحراء ولاية تطاوين اليوم الخميس في إضراب عن العمل يتواصل يومين مع قطع الإنتاج. ويأتي هذا الإضراب المؤجّل من 16 جانفي الجاري وفق ما جاء في برقية الإضراب
التي أصدرها الاتحاد الجهوي للشغل بتطاوين عقب فشل اخر جلسة جهوية للصلح احتضنها أمس
مقر الولاية وغاب عنها الطرف المفاوض عن الإدارة . وكان عمال وأعوان هذه الشركة قد نفّذوا في أوقات سابقة عدة وقفات احتجاجية دعا
إليها الاتحاد دون جدوى وتتمثّل أبرز مطالب العمال في تسوية وضعية إطارات “نوارة
أكاديمي” ومراجعة عدد من عقود الشغل والتعجيل بالإعلان عن نتائج المناظرة الخاصة
بأبناء الجهة وإحداث اتفاقية خاصة بالمؤسسة وسدّ الشغورات وإنهاء العمل بالمناولة والتواصل
مع الطرف النقابي وتسهيل مهامه.