https://essada.net/بنزرت-إنهيار-جزء-من-واجهة-إحدى-العمارا.html
جد، صباح اليوم، حادث انهيار جزء من واجهة إحدى العمارات الواقعة وسط مدينة بنزرت والمعروفة باسم “عمارة الوردي” دون تسجيل أي أضرار بشرية باستثناء حالة الخوف التي خلفها لدى بعض المارة، وفق ما أكده مصدر محلي لمراسل وات بالجهة. وأضاف ذات المصدر أن السلط المحلية والجهوية والبلدية تولت التدخل في الحين لإزالة الأحجار المتناثرة، في انتظار اتخاذ الاجراءات اللازمة مع مالكي العقار والمتعاقدين معهم وخاصة اصحاب المحلات المفتوحة للعموم بالطابق الارضي وبقية الطوابق سيتم على اقرها استصدار قرار اخلاء جماعي في الغرض من قبل المصالح المعنية وحثهم على اعادة تهيئة العقار من جديد بطريقة امنة على من فيه وبقية المواطنين من المارة واصحاب العربات. يذكر أن مدينة بنزرت تضم حوالي 569 عقارا على ملك الخواص تعاني نفس الوضعية من التقادم وهي في حالة نزاع بين الورثة مما يحول دون التدخل العاجل والناجع لدرء مخاطرها وفق نفس المصدر.