https://essada.net/سليانة-القبض-على-إمرأة-محكومة-بـ150-سنة-س.html
تمكنت اليوم الاثنين فرقة الابحاث والتفتيش للحرس الوطني التابعة لمعتمدية قعفور من ولاية سليانة، من القبض على امرأة في العقد الرابع أصيلة ولاية تونس محكومة ب 150 سنة سجنا من أجل التحيل والتدليس واصدار صكوك دون رصيد، وفق ما أكده مصدر من الحرس الوطني. وأضاف المصدر ذاته، أن فرقة الابحاث والتفتيش للحرس الوطني تمكنت من القبض على هذه المرأة متلبسة وهي بصدد التحيل على صاحب فضاء تجاري بمعتمدية بوعرادة. وأوضح أن المتهمة مفتش عنها من قبل الوحدات الأمنية بكل من ولايات سليانة و تونس و زغوان ونابل، مبرزا انه وبعد استشارة النيابة العمومية تم الاحتفاظ بها و لا تزال الابحاث جارية.