https://essada.net/الشراردة-أولياء-يمنعون-أبناءهم-من-الع.html
منع اولياء تلاميذ مدرسة المزاهدية والمقدر عددهم بـ 105 تلاميذ من العودة المدرسية لليوم الثالث على التوالي بسبب عدم توفّر الماء الصالح للشرب حسب ما أفادت به “الشروق أونلاين”. هذا وطالب الأولياء بتزويد المدرسة بالماء باعتبار وان القناة تمر بجانب المدرسة و تبعد حوالي  500متر محذرين من تعرض أبنائهم الى الإصابة بالاتهاب الفيروس الكبدي بعد أن سبق و تم تسجيل حالات في ذلك. ووفق ذات المصدر يشار إلى أن المدرسة تشكو من بنية تحتية مهترئة و قاعات تدريس من دون شبابيك فضلا عن افتقارها لسور يحميهم من خطر الزواحف و الكلاب السائبة.