https://essada.net/فظيع-صفاقس-شاب-يقتل-والدته-بساطور-التف.html
أقدم شاب يبلغ من العمر 29 سنة على قتل والدته في حي السردين بمنطقة طريق المطار من ولاية صفاقس، بحسب ما أفاد به الناطق الرسمي باسم محاكم صفاقس مراد التركي. ووفق ذات المصدر تولى الابن إصابة والدته بساطور على مستوى رأسها فتوفيت في الحين كما أنه قام بإشعال النار بدراجته النارية خارج المنزل مانعا بذلك الأجوار من دخول المنزل ونجدتها. هذا و تجندت وحدات الأمن بمنطقة صفاقس الجنوبية مع شرطة النجدة للإيقاع بالإبن في ظرف وجيز وحجز أداة الجريمة وتم نقله الى مقر الفرقة العدلية بصفاقس الجنوبية حيث يخضع إلى التحقيق للوقوف على ملابسات الجريمة ودوافعها.