https://essada.net/خطير-الكشف-عن-ردم-نفايات-كيمياوية-سامة.html
نفّذ عدد من ممثلي مكونات المجتمع المدني بسيدي بوزيد اليوم الثلاثاء 27 أوت 2019، وقفة مساندة للمحامي معز الصالحي الذي اثار ملف ردم نفايات كيمياوية سامة بعدد من المناطق بالجهة. وندد المحتجون باستهداف المحامي معز الصالحي في شخصه وتهديده باستهداف عائلته وطالبوا بتوفير الحماية له خاصة وان الملف الذي بادر بكشفه ملف خطير، ويعرض صحة أهالي ولاية سيدي بوزيد للامراض والمخاطر، وفق قولهم. كما طالب المحتجون بكشف الحقائق حول ملف ردم براميل نفايات سامة كيماوية ومواد خطرة من طرف الادارة الجهوية للفلاحية بعدد من الاماكن في ولاية سيدي بوزيد (ادوية سامة منتهية الصلوحية) للراي العام وتتبع كل الجناة والمتورطين في هذا الملف قضائيا. هذا ومن جهته أكد وزير الشؤون المحلية والبيئة مختار الهمامي اليوم الثلاثاء 27 اوت 2019، أنه “تم استخراج كمية من المواد والادوية الخطرة التي ردمت من طرف المندوبية الجهوية للفلاحة يوم السبت الفارط من مناطق بسيدي بوزيد من طرف لجان مختصة”. وقال إن “ملف ردم نفايات كيمياوية سامة في ولاية سيدي بوزيد ملف قديم يعود الى الثمانينات واثير منذ سنتين قضائيا” موضحا أن “ما ردم في بعض المناطق من طرف المندوبية الجهوية للفلاحة يمثل موادا خطيرة مضرة للانسان وللطبيعة”.