https://essada.net/المهدية-إيقاف-عمدة-يقود-شبكة-سطو-على-ال.html
تمكن أعوان مركز هيبون بالمهدية من إيقاف عمدة يقود عمليات سطو استهدفت منازل المتساكنين بالجهة، بحسب ما أفادت به مصادر إعلامية متطابقة. وتعود أطوار القضية إلى تلقي مركز الأمن المذكور شكايات من عدد من مواطنين حول تعرض منازلهم للسرقة، فتم حصر الشبهة في شخصين اعترفا بعد إيقافهما، بارتكاب جريمة السرقة ثم الاتصال بصديق لهما وهو عمدة في ولاية المنستير، الذي بدوره تنقل للمهدية لشراء المسروق. هذا وتمت مداهمة منزل العمدة في مسقط رأسه بعد استشارة النيابة العمومية وحجز المسروق والسيارة التي تم اعتمادها في نقل المسروق، وأذنت النيابة العمومية بايقافهم جميعا بتهمة السرقة والمشاركة في ذلك.