https://essada.net/النفيضة-قنص4-خنازير-برية-روعت-الأهالي.html
تمّ اليوم السبت الاستنجاد بعدد من الصيادين بجهة الغواليف التابعة لمعتمدية النفيضة، للتصدّي لهجمات الخنازير البرية التي استهدفت مؤخرا التجمعات السكنية بالمنطقة. هذا و قد أسفرت عمليات القنص عن اصطياد 4 خنازير برية وقد تم الاستعانة بجرافة وفّرتها بلدية قريميط هيشر لوضع حواجز وقتية، إضافة للتنسيق مع جمعية الصيادين بسوسة بالتعاون مع إدارة الغابات لتوفير صيادين محترفين لاصطياد الخنازير  حسب مالاأفاد به موقع”الصريح أون لاين”. يذكر أنّ عددا من مواطني منطقة الغواليف وبينهم أب طفلة قتلها خنزير برّي السنة الماضية، نفذوا أمس وقفة احتجاجية أمام مقرّ معتمدية النفيضة للمطالبة بالتصدي لهجمات الخنزير البرّي المتواصلة.