https://essada.net/بنزرت-إنتشال-جثتين-من-طاقم-باخرة-جزائر.html
استنفرت فرق الانقاذ المشتركة التابعة لمصالح الحماية المدنية ببنزرت من وحدة مختصة وغواصين وغيرهم مختلف الامكانيات اللوجستية والبشرية لانتشال جثتي شخصين من طاقم باخرة جزائرية توفيا اختناقا باحد الخزانات بالباخرة حسب الاشعار الاولي الذي بلغ لمصالح الانقاذ بالجهة ،وفق تاكيد العميد كمال المليتي المدير الجهوي للحماية المدنية ببنزرت. واوضح المصدر ذاته ان مصالح الانقاذ وبعد بلوغها مطلب الطاقم بالباخرة الجزائرية عن وفاة شخصين بسبب غاز H2SS تم استنفار الامكانيات المتاحة والتوجه للباخرة الراسية في عرض البحر وتحديدا على مسافة 2،5كلم من سواحل مارينا بنزرت لانتشال جثتي الشخصين، مبينا انه يجري حاليا كمرحلة اولى العمل على تقليص نسبة كثافة غاز H2SS من 14 درجة الى درجتين من اجل السماح لطاقم الانقاذ للنزول للخزان وانتشال الجثتين. يشار إلى ان الباخرة كانت في رحلة عمل بين الجزائر واوكرانيا وهي مختصة في نقل الزيوت، حيث نزل العاملان وفق الرواية الاولية لتنظيف الخزان الذي يناهز عمقه 25مترا لكنهما تعرضا للاختناق، في انتظار إتمام الابحاث التي ستتكفل بها الجهات المختصة، وفق المصدر ذاته.