https://essada.net/بيطري-يستورد-تلاقيح-للكلاب-و-الأبقار-م.html
أفاد فؤاد المسعودي الناطق الرسمي باسم اقليم الحرس الوطني بنابل بأن فرقة الأبحاث العدلية للحرس الوطني بنابل داهمت ، اثر ورود شكايات، عيادة طبيب بيطري بمنزل بوزلفة تبين انه يستخدم تلاقيح لمداواة جنون البقر وكذلك ادوية وتلاقيح لمعالجة الكلاب منتهية الصلوحية. وفق المسعودي فان التحريات الاولية كشفت ان الطبيب البيطري يستورد هذه الأدوية والأمصال من شركة وهمية بتونس العاصمة. و أكد المسعودي أن أعوان الحرس الوطني حجزوا الأدوية في انتظار إعدامها وتعهدت فرقة العدلية بالبحث والتحقيق في الموضوع فيما لا يزال الطبيب في حالة سراح.