https://essada.net/جندوبة-حريقان-بجبال-الأحيرش-و-بورباح.html
اندلع مساء اليوم الجمعة 26 جويلية 2019 حريقان بجبال جندوبة اتيا على أكثر من خمسة هكتارات من غابات الصنوبر الحلبي و الغابة الشعراء، بحسب ما أفاد به موقع” الشروق أونلاين”. هذا وسجل الحريق الاول بجبل الأحيرش التابع لمعتمدية جندوبة الشمالية وقد تدخل أعوان الحماية المدنية وأعوان الغابات و امكن السيطرة على الحريق الذي أتى على حوالي هكتارين من الغابة الشعراء و مازالت التدخلات جارية للقضاء على جيوب النيران و قد تم في العملية استعمال اكثر من 4 شاحنات اطفاء تابعة للحماية و 5 شاحنات للغابات. أما الحريق الثاني فكان بجبل بورباح التابع لمعتمدية وادي مليز و المحاذي لجبال ورغة و قد أتى في تقديرات أولية على أكثر من ثلاثة هكتارات من غابات الصنوبر الحلبي و تعذر التدخل الإطفاء بسبب وعورة المسالك و التضاريس الجبلية القاسية و صعوبة التدخل بسبب احتمال وجود عناصر إرهابية بالجبل الذي شهد عدة عمليات إرهابية خلال السنوات الأخيرة (حادثتي عين أم هاني).