https://essada.net/وزير-العدل-يتخذ-هذا-القرار-بخصوص-سجن-ال.html
اتخذ وزير العدل محمد كريم الجموسي، مجموعة من القرارات العاجلة، خلال الزيارة الفجئية التي أداها اليوم الثلاثاء، إلى كل من السجن المدني بالقيروان والسجن المدني بالهوارب، لمعاينة ظروف عمل الأعوان وإيداع المساجين، وأفادت الوزارة في بلاغ لها، أن الجموسي إتخذ قرارا “فوريا” من ضمن هذه القرارات، يقضي بالتخفيض في عدد المساجين بالسجن المدني بالقيروان إلى حدود النصف، والشروع في تهيئة الفضاء الخاص بالأعوان. كما أوصى باستحثاث نسق أشغال إعادة تهيئة السجن المدني بالهوارب في مختلف مراحلها، والتي تقدر كلفتها الجملية بحوالي 11 مليون دينار، حاثا على الإسراع في تجهيز الفضاء الجديد للأعوان والشروع في استغلاله، وأضافت أنه أذن كذلك بتعزيز أسطول السيارات والتجهيزات الخاصة بالسجنين المذكوين، ودعمهما بالوسائل اللوجيستية الضرورية. وأشارت الى أن الوزير اختتم زيارته بمعاينة ثكنة “الكرمة” المزمع استغلالها كقاعدة لوجيستية لسجون الجنوب التونسي، مشدّدا على ضرورة الإسراع باستكمال البرنامج الوظيفي لهذا المشروع الجديد، وأكدت أن هذه الزيارات الميدانية، مثلت فرصة للاستماع إلى مشاغل المودعين بالسجن وللحوار مع الأعوان والإطارات.