https://essada.net/سيدي-بوزيد-تلاميذ-يحتجون-للمطالبة-بنق.html
نفّذ اليوم الخميس عدد من تلاميذ منطقة “سلتة 1” التابعة لمعتمدية جلمة من ولاية سيدي بوزيد مرفوقين بأوليائهم وفقة احتجاجية وعمدوا إلى غلق الطريق بحرق العجلات للمطالبة بتوفير نقل مدرسي لهم. وذكر بوبكر عبد اللاوي (وليّ) أن الوضع أصبح لا يطاق خاصة وانهم تعرضوا للممطالة والتسويف مدة سنتين رغم أن هذه الخدمة حق والدولة ملزمة بتوفير النقلالمدرسي، مؤكّدا ضرورة تمكين أبناء منطقة سلتة 1 من النقل المدرسي إذ تبعد المسافة التي تربطهم بالقرية والتي يمشيها التلاميذ على الأرجل حوالي 6 كلم لذا يغادر أبناؤهم يخرجون الخامسة صباحا ويعودون إلى منازلهم حوالي الثامنة ليلا معرّضين لعدة مخاطر في الطريق ومحرومين من الراحة ومن مراجعة دروسهم في ظروفملائمة مما أثّر سلبا على نتائج اغلبهم. وقال عبد الستار عبد اللاوي (ولي) إن أهالي منطقة سلتة 1 يواصلون الإحتجاج لليوم الثالث على التوالي ويمنعون أبناءهم من الدراسة (62 تلميذا وتلميذة ) إلى حيننيل حقهم في نقل مدرسي يؤمن لهم الذهاب والإياب من المعاهد في ظروف ملائمة، مشيرا الى أن هذا الوضع مستمرّ للعام الثالث على التوالي وهو إشكال طرح على مختلف المسؤولين على مستوى محلي وجهوي دون أن يؤخذ بعين الاعتبار، وفق تعبيره. ومن جانبه افاد والي سيدي بوزيد محمد صدقي بوعون في تصريح لـــ(وات) أن الطريق غير مهيّأة للاستعمال وقد تمت معاينتها أمس من طرف فريق فني من الشركةالجهوية للنقل، مؤكّدا أن استعمال الطريق يهدد حياة الركاب. وأضاف ان هناك إجراءات بديلة لحل هذا الإشكال تتمثل في وجود مبيت خاص مع منح كاملة للسكن وهناك خدمة النقل الريفي المدرسي التي يمكن اعتمادها،مشيرا إلى أن الشركة الجهوية للنقل إمكانياتها محدودة لا تسمح بتغطية النقل المدرسي بكل مناطق الولاية.