https://essada.net/بنزرت-وفاة-طبيب-غرقا-بعد-نجاحه-في-إنقاذ.html
توفي أمس الثلاثاء طبيب أصيل صفاقس غرقا بشاطئ عين مستير بالرفراف من ولاية بنزرت يبلغ من العمر حوالي 52 عاما وهو اب لثلاثة اطفال. وتمثلت صورة حادثة الغرق ، في قيام الهالك بالتدخل لإنقاذ أحد ابنائه الذي كان يصارع الأمواج داخل البحر واوشك على الغرق لكنه لم يتمكن من الخروج وفارق الحياة غرقا. وبعد تدخل السباحين المنقذين تم انتشال جثته ونقلها الى المستشفى المحلي براس الجبل أين تم الاذن بنقلها الى المستشفى الجامعي الحبيب بوقطفة ببنزرت للتشريح قصد تحديد أسباب الوفاة.