https://essada.net/صفاقس-كارثة-في-غرفة-العمليات-بمستشفى-ج.html
ندد أعضاء المكتب النقابي لأطباء الاختصاص للصحة العمومية بجهة صفاقس بالحالة المزرية التي بلغتها أغلب أقسام المستشفى الجهوي بجبنيانة من نقص كبير في المعدات والتجهيزات الطبية والموارد البشرية، وذلك على غثر وقوع جزء من سقف غرفة العمليات بالمستشفى أول أمس الثلاثاء. واستنكرت النقابة الأساسية لأطباء الاختصاص للصحة العمومية بجهة صفاقس، في بيان صادر عنها أمس الأربعاء، تخاذل سلطة الإشراف وعدم جديتها في التعامل مع المراسلات المتكررة والمطالب المهنية للأطباء وخاصة منها اللائحة المهنية للنقابة بتاريخ 29 أفريل الفارط، والتي وقع التنصيص فيها على الوضع الكارثي الذي بلغه قطاع الصحة بصفاقس وتمت المطالبة فيها بتأهيل وتعصير وتجديد غرف العمليات بجبنيانة. وأكدت النقابة تمسكها بمكاسب وحقوق منظوريها، معربة عن استعدادها التام للدفاع عنها بكل الأشكال النضالية المشروعة. يذكر أن جزء من سقف قاعة العمليات بالمستشفى الجهوي بجبنيانة من ولاية صفاقس سقط يوم الثلاثاء 01 أكتوبر الجاري، ولم تسفر الحادثة عن أضرار بشرية، وفق ما أفادت به إذاعة “ديوان أف أم”. وات