https://essada.net/أسرار-جديدة-تُكشف-إستغلال-جنسي-للعامل.html
في إطار التصدي لظاهرة النقل العشوائي للنساء العاملات بالقطاع الفلاحي بالأجرة ودون ترخيص على متن شاحنات غير معدة للغرض، تمكنت يوم أمس دوريات مشتركة تابعة لمنطقة الحرس الوطني بفوشانة بولاية بنعروس من ضبط شاحنتي نقل خفيف يركبها بالصندوق الخلفي حوالي 24 عاملة قادمين من جهة زغوان باتجاه الشركة الفلاحية “صديرة” الكائنة بجهة مرناق، بحسب ما أفاد به موقع “الصريح”. وحسب ذات المصدر تبين أن بعضهن في ظروف وأوضاع صحية صعبة، حيث يتم نقلهن داخل الشاحنة كـ«علبة السردين» وفق اعترافاتهن و بمراجعة النيابة العمومية أذنت بحجز الوسيلتين واتخاذ ما يتعين في شأن سائقيهما، هذا وقد تم وفق تقارير الإطاحة إلى حد الان بـ13 متورطا في عمليات نقل عشوائية للعاملات، كما تبين أن بعض سواق الشاحنات ممن يسيطرون على هذا الميدان كانوا يتقاسمون المبالغ المتحصل عليها من العمل في الأراضي الفلاحية. ولم تتوقف الممارسات عند هذا الحد بل انتشرت سوق التجارة بالفتيات والعاملات، من خلال وساطات للعمل كمعينات منزليات لدى الاثرياء والميسورين من أصحاب الأراضي الفلاحية والمشاريع داخل ولايات الجمهورية أو العاصمة وأحوازها وبعض المدن الأخرى مقابل 150 دينار عمولة و200 دينار جراية شهرية يتقاسمونها أيضا مع عائلات العاملات ليكون نصيب العاملة فقط 120 دينارا لا تتسلمه هي بل عائلتها، كما تبين أن بعض الفتيات العاملات تمردن على الوضع المزري والعبودية والاحتكار والمتاجرة بهن حيث تم تسجيل 20 حالة هروب وتمرد على العائلة، والاخطر من ذلك امتهان الدعارة ودخول عالم الاجرام.