https://essada.net/6-كلاب-شرسة-تلتهم-صاحبها-في-قرقنة.html
أكد الناطق الرسمي بإسم محاكم صفاقس مراد التركي في تصريح أدلى به لإذاعة ” شمس آف آم” فتح تحقيق في حادث التهام كلاب شرسة لصاحبها بجزيرة قرقنة. وتفيد المعطيات الاولية بأن الضحية في السبعين من عمره كان في الخارج وعاد للعيش بمفرده وكانت ابنته تتصل به يوميا للاطمئنان عليه لكها لم تتمكن أمس من الاتصال به فاعلمت الوحدات الامنية التي تحولت بعد استشارة النيابة العمومية إلى منزله أين عثرت على اشلاء جثته وقد نهشتها 6 كلاب من النوع الشرس. هذا وتم نقل بقية اشلاء جثته الى قسم التشريح بالمستشفى الجامعي الحبيب بورقيبة بصفاقس لتحديد ساعة وطربقة الوفاة وفتح تحقيق في المحطمة الابتدائية بصفاقس 1 لمعرفة حيثيات الحادث.