https://essada.net/أحدهم-روّج-صورة-رضيع-قضمه-فأر-المندوب-ا.html
نفى بشكل قاطع المندوب الجهوي للصحة بالمنستير، منصف الهواني، اليوم الخميس ما ما راج من أخبار حول تعرّض طفل للقضم من طرف فأر بمستشفى فطومة بورقيبة بالمنستير. وأوضح في مداخلة هاتفية مع “صباح الورد” على “الجوهرة أف أم” ان هذه الصور التي تم تداولها تعود الى مستشفى بمحافظة الزرقاء بالأردن، مستنكرا تشويه صورة مستشفى تونسي دون تثبت رغم أهمية قطاع الصحة العمومية في تونس الذي يعتبر مرجعا يحتضن عددا من الأقطاب الطبية المهمة رغم الاشكاليات التي تعترضه. وذكّر ان المستشفى الذي تم ترويج أخبار كاذبة بشأنه نجح في انجاز 12 عملية زرع كبد وفي زرع 72 قوقعة، ودعا مروج هذه الكذبة إلى زيارة قسم طب الأطفال بمستشفى المنستير والاطلاع على الخدمات التي يوفرها للمواطنين رغم الصعوبات التي يواجهها.