https://essada.net/سليانة-محاصرة-مقبرة-بعد-ضبط-شخصين-بصدد.html
افادت الصريح انه على اثر ورود معلومات على مركز الحرس الوطني بكسرى من ولاية سليانة مفادها ان عددا من متساكني الجهة بصدد دفن شخص غريب باحدى المقابر بالجهة ليلا تحولت دوريات من الحرس الوطني على عين المكان وتبين ان الجثة لشخص عمره 70 سنة اصيل مدينة القيروان يعمل كحارس بمنزل بجهة سوسة. وبالتحري مع احد الاشخاص المكلف بمراسم الدفن صرح بأن الفقيد قبل وفاته اوصى بدفنه بمقبرة المكان فقام بنقله الى الجهة بمساعدة احد اقاربه ودفنه سرا دون اعلام افراد عائلته. وبمراجعة النيابة العمومية اذنت لفرقة الابحاث العدلية للحرس الوطني بسليانة بمباشرة قضية عدلية من اجل القتل العمد لنفس بشرية مع سابقية القصد والمشاركة في ذلك واخراج الجثة واحالتها على الطب الشرعي بمستشفى الاغالبة لمعرفة اسباب الوفاة ومواصلة التحريات مع المعنيين.