https://essada.net/الطريق-السريعة-نابل-ملثمون-يستهدفون-ا.html
تقدم عدد من مستعملي الطريق فجر اليوم الأحد إلى مركز الحرس الوطني بقربة من ولاية نابل وأعلموا عن تعرضهم إلى عمليات براكاج من طرف 4 أشخاص ملثمين وسلبهم أمتعتهم. هذا و بإيلاء الموضوع الأهمية اللازمة تمكنت وحدات الحرس الوطني في وقت وجيز من إلقاء القبض على المعنيين حيث تبين أن أعمارهم تتراوح بين 17 و 28 سنة والذين بالتحري معهم اعترفوا بما نسب إليهم. كما تبين أن أحدهم صادر في شأنه عدة مناشير تفتيش لفائدة وحدات أمنية وقضائية مختلفة من أجل السرقة ، مسك واستهلاك وترويج المخدرات والاعتداء بالعنف و بمراجعة النيابة العمومية أذنت بالاحتفاظ بهم واتخاذ الإجراءات القانونية في شأنهم، بحسب ما أفاد به موقع “الصريح”.