https://essada.net/مشاهد-صادمة-بعد-التحريض-على-الجمعية-ال.html
حين تكون النائبة الحاقدة على كل مظاهر التدين برتبة “خليقة و فصالة”، شكون منكم ما سمعش خلال الأيام الفارطة بخبر الإعتداء على مقر الجمعية القرآنية سيدي اللوزي بمعتمدية جمال من ولاية المنستير. جمعية قرآنية مرخصة منذ نحو 40 عاما من قبل الدولة تعتني بالصغار و الكبار فتتعرض خلال الآونة الأخيرة لهجمة شرسة و إعتداءات بالعنف طالت إدارتها و مدرسيها من قبل منحرفين و أجوار و أقارب النائبة الندائية هالة عمران (غيرت جلدها السياسي لاحقا بحسب مصلحتها) ثم تطور نسق الإعتداءات على الجمعية القرآنية لدرجة شرب الخمر داخل أسوارها في مشهد مقزز و مقرف و لم يحترم فاعلوا هذه الجريمة النكراء لا حرمة القرآن الكريم و لا الحالة النفسية للأطفال و لا النساء اللواتي يدرسن بها. تحصلنا في موقع “الصدى” على بعض المشاهد المخزية لعملية الإعتداء بالعنف على إطار الجمعية القرآنية و مدرسيها (نعتذر عن بعض الألفاظ في الفيديو و لكن لتعلموا من هؤلاء المجرمين و ما هي خلفياتهم و من يحركهم في ظل صمت النيابة العمومية). في هذا الفيديو أيضا عملية تحريض غير مسبوقة من النائبة (الفصالة) ضد المدرسة القرآنية المرخصة تحت قبة البرلمان و النتيجة عنف ممنهج ضد نساء و أطفال برعاية تلك النائبة المهوسة بالعداء لكل ما له علاقة بالدين و التدين. فأين الدولة في هذا الموضع و أين سلطتها في الضرب على أيدي هؤلاء المنحرفين و البلطجية الذين يحضون برعاية سياسية من نائبة تعيش بمقولة “إن لم تستحي فإفعل ما شئت”، (راشد الخياري).