https://essada.net/رمادة-غراسة-130-ألف-شجرة-زيتون-على-مساحة-100.html
انطلقت مؤخرا، على
مسافة حوالي 11 كلم شمال مدينة رمادة التابعة لولاية تطاوين، أشغال إنجاز مشروع فلاحي
بالمنطقة، يتمثل في زراعة 130 ألف شجرة زيتون على مساحة 100 هكتار، وذلك وفق ما أكده
المدير الجهوي لوكالة النهوض بالفلاحة، المنصف بوشناق. وبيّن بوشناق، أن
هذا المشروع يتميّز باعتماد تقنية الري والتسميد الالي (قطرة قطرة) والغراسة عالية
التكثيف لأصناف أجنبية، على غرار “الأربكينا” وغيرها. وأفاد ذات المصدر،
بأن كلفة هذا المشروع والذي ينجزه مستثمر يملك غابات زياتين مماثلة في عدد من الولايات
الأخرى، تبلغ حوالي أربعة ملايين ونصف المليون دينار، مشيرا إلى أنه يوفّر في مرحلته
الأولى قرابة 60 موطن شغل. وأضاف، بأنه تم في
إطار هذا المشروع إنجاز 03 آبار عميقة وأن جزء كبير من المنتوج سيوجه للتصدير. من جهة أخرى، قال
معتمد رمادة رمزي زرقان، أن المجلس الجهوي ومصالح وزارة الفلاحة في الجهة قامت بتوزيع
حوالي 10 آلاف شتلة زيتون بصفة مجانية على فلاحي المنطقة. وات