https://essada.net/الويفي-مجاني-في-المناطق-الريفية.html
أكّد أنور معروف وزير تكنولوجيا الاتصالات والاقتصاد الرقمي خلال ندوة لتقديم المخطط الاستراتيجي للاقتصاد الرقمي اليوم الجمعة 5 جويلية 2019 في الحمامات الانطلاق في وضع استراتيجية تونس الرقمية التي تشمل الاقتصاد الرقمي ورقمنة الإدارة لسنة 2025. وأوضح معروف أن تونس نجحت في الجزء الأول من رقمنة الإدارة الجهوية والمركزية، معلنا أن الهدف من رقمنة الإدارة والاقتصاد هو تقريب الخدمات من المواطن وتحسين حياته. وبخصوص تمتيع المواطن داخل الجمهورية خاصة في الوسط الريفي بالخدمات المرقمنة، كشف معروف عن اتفاقية بين الوزارة ومشغلي الاتصالات تنص على إحداث مناطق بيضاء أي توصيل خدمة الويفي المجاني خارج مناطق الحضر، مؤكدا أن المشغلين الذين سيقدمون هذه الخدمة يستمتعون بامتياز الحصول على خدمة الجيل الخامس من الانترنت دون دفع مقابل للدولة تشجيعا لانفتاح السوق الداخلية في الاقتصاد الرقمي، وفق قوله.