https://essada.net/صادم-جندوبة-هذا-ما-تفعله-ممرضة-برضع-حدي.html
نشر الصحفي معز السمراني تحقيقا مصورا عن ممرضة في مستشفى جندوبة تقوم ببيع الأطفال الذين ولدوا خارج أطر الزواج، و ذكرت امرأة أنها أنجبت طفلا من علاقة دون زواج و رفض والده الاعتراف به و قرر بيعه عن طريق هاته الممرضة بمبلغ قدره ثلاث مائة دينار. و أضافت بأنها أنجبت طفلا ثاني من رجل آخر و توجهت إلى نفس الممرضة كي تساعدها على بيعه ،مبينة أنها اكتشفت بأن الممرضة تتعامل مع العديد من النساء المشابهات لحالتها و تقوم برعايتهن و بيع أطفالهن بعد الولادة. و أشارت المرأة الى أن الممرضة تقوم بتوليديهن دون أوراق و تقوم بإخراجهن من المستشفى في الليل دون معرفة الإدارة و لا الإطار الطبي مع تواطىء حراس المستشفى، و تابعت بأن ابنها الثاني باعته الممرضة و قدمت لها مبلغا قدر خمس مائة دينار، كاشفة عن بيع طفل لامرأة جزائرية مقابل مبلغ يفوق ثلاثة آلاف دينار.