https://essada.net/طفل-ينتحر-شنقا-بسبب-علوش-العيد.html
وضع أمس تلميذ عمره 13 سنة حدا لحياته بالإنتحار شنقا داخل منزل عائلته بمنطقة محارب معتمدية حامة الجريد. وبتحول وحدات الحرس الوطني عين المكان ومراجعة النيابة العمومية اذنت باحالة الجثة على ذمة الطبيب الشرعي والتحري في اسباب الوفاة التي لا تزال مجهولة رغم ان بعض الشهادات الاولية اكدت وفق مصدر امني أن التلميذ استاء بسبب عدم شراء عائلته  علوش العيد وهو ما حز في نفسه دونا عن أقرانه. هذا وشدد مصدرنا على ان التحريات لازالت جارية مع المقربين من الضحية وافراد عائلته لمعرفة الأسباب الحقيقية وراء الانتحار وصحة روايات بعض اجواره.