https://essada.net/الكاف-صورة-موجعة-لطفل-يلبس-حذاء-والدته.html
أثارت صورة طفل صغير بمنطقة الطويرف من ولاية الكاف وهو يلبس حذاء والدته ويقف وراء زملائه بالصف دون أن يحمل محفظة أو ميدعة غضب رواد مواقع التواصل الإجتماعي حسب ما أفاد موقع”نسمة”. وبدا الطفل في الصورة يلبس لباسا ممزقا ما يدل أن حالته الاجتماعية مزرية جدا مقارنة بتلاميذ صفه الذين يحملون محافظهم ويلبسون ميدعات. هذا و أثارت الصورة الموجعة غضب رواد مواقع التواصل الاجتماعي منددين بالوضع المزري الذي يعيشه التلميذ البسيط وما يعانيه في ظل صمت الجهات المسؤولة.