https://essada.net/قفصة-مداهمة-منزل-شخص-بتهمة-تصنيع-و-إدخا.html
تولت مصلحة التوقي من الإرهاب بقفصة بالتنسيق مع فرقة الأبحاث والتفتيش بالقصر وسرية الطلائع التابعة لإقليم الحرس الوطني مداهمة منزل بعد معلومات مفادها استغلال شخص يبلغ من العمر 66 سنة اصيل بلدة القطار لقبو بمحل سكناه كائن بالقطار الغربية لتصنيع و ادخال تغييرات على بنادق صيد من مختلف العيارات. وقامت الفرقة المذكورة بحجز عدد هام من بنادق الصيد منها ما هو صالح للاستعمال ومنها ما هو في طور التصنيع كما تم حجز كمية من الذخيرة متمثلة في خراطيش صيد وكمية من الرش وكمية من الباررود. وتم خلال المداهمة حجز تجهيزات كهربائية و يدوية استغلها المعني في تلك العمليات فرقة الابحاث و التفتيش بالقصر تعهدت بإتمام الاجراءات العدلية في الموضوع بعد استشارة النيابة العمومية بقفصة التي اذنت بالاحتفاظ بالمعني.