https://essada.net/تواصل-تعطل-الرحلات-البحرية-بين-صفاقس-و.html
يتواصل تعطل الرحلات البحرية بين صفاقس و جزيرة قرقنة بسبب سوء الأحوال الجوية، حيث الغيت اليوم رحلة الساعة 18.30 مساء من صفاقس باتجاه الجزيرة حسب ما أفادت به إذاعة “ديوان أف أم”. و أوضح مصدر من الشركة انه تم الغاء رحلة 18.30 من صفاقس و بقية الرحلات (20.00 ليلا من صفاقس و اخرى من قرقنة بنفس التوقيت، و رحلة 21.30 من صفاقس)، و تعويضها برحلة واحدة تنطلق على الساعة 19.30 من صفاقس باتجاه الجزيرة. وكانت الشركة الجديدة للنقل بقرقنة قد أعلنت اليوم الثلاثاء الغاء 4 رحلات بحرية بسبب سوء الاحوال الجوية، و هي رحلة الساعة 14.30 و رحلة 16.30 من صفاقس باتجاه قرقنة، و رحلة الساعة 16 و رحلة  الساعة 18 من جزيرة قرقنة باتجاه صفاقس.