https://essada.net/نابل-مداهمة-مصنع-طماطم-بصدد-تفريغ-علب-ا.html
ضبطبت فرق المراقبة الاقتصادية في ساعة متأخرة من ليلة أمس الأحد 21 جويلية 2019 كميات هامة من علب معجون الطماطم منتهية الصلوحية بأحد مصانع التحويل بمنطقة دار علوش بولاية نابل، يتم إعادة تعبئتها وخلطها وتغيير تاريخ صلوحيتها. وكشفت الإدارة العامة للمنافسة و الأبحاث الاقتصادية، وفق بلاغ اصدرته الاثنين، وزارة التجارة، أن جهازها الرقابي داهم ليلة أمس الاحد رفقة أعوان المراقبة الاقتصادية بالإدارة الجهوية للتجارة بنابل المصنع المذكور بعد استكمال أعمال البحث و التحري ليتم ضبطه متلبسا وهو بصدد تفريغ علب الطماطم منتهية الصلوحية و اعادة تعبئتها و خلطها مع عبوات الطماطم المحولة حديثا خلال الموسم الحالي. وطبقا لبيانات الجرد النهائي بلغ مجموع علب الطماطم منتهية الصلوحية نحو 40 ألف علبة بأوزان و علامات مختلفة سارعت فرق المراقبة الى حجزها و أخذ العينات المستوجبة مع استصدار الأذون القانونية لإتلاف كامل الكميات، وفق ذات البلاغ.