https://essada.net/جرجيس-صاحبة-مطعم-تهين-أما-و-طفلها-المصا.html
تم طرد أم وطفلها المصاب بمرض التوحد من أحد المطاعم ب”شط سنية” بجرجيس من ولاية مدنين،  بحسب ما أفادت به مصادر إعلامية متطابقة. و أوضحت المصادر أن الطفل رافق أمه في نزهة على “شط سنية” انتهت بهما إلى أحد المطاعم لتتفاجأ الأم ريم الأبيض وهي رئيسة جمعية أطفال التوحد بالجهة بمطالبة عمال المطعم لها بضرورة المغادرة لأن ابنها متوحد وصاحبة المطعم خائفة منه رغم أنه كان في حالة طبيعية. و أكدت الأم أنه و فور دخولهما قامت صاحبة المطعم بالصياح في وجه ابنها حين دخل وفي يده مثلجات ليرد الأخير الفعل بان صاح بقوة وحينها تم طردهما خارجا دون مراعاة للحالة النفسية للطفل. ونددت الأم بمثل هذا الأسلوب في التعامل مع ابنها مشيرة إلى أنها قامت برفع قضية ضد من وصفتهم بالمعتدين على ابنها ومعلنة تمسكها بالدفاع عن حقوق هذه الفئة من الأطفال وليس فقط عن ابنها.