https://essada.net/حادثة-الطعن-في-رأس-جبل-إعترافات-المتهم.html
أصدر قاضي التحقيق بالمحكمة الابتدائية ببنزرت بطاقة ايداع بالسجن في حق المتهم في قضية الاعتداء على المواطنين بمدينة راس الجبل مساء الجمعة الفارط ، مع الاذن بإجراء بحث تحقيقي من أجل قتل نفس بشرية عمدا مع سابقية القصد والمشاركة في ذلك وحمل مسك سلاح ابيض دون رخصة والاعتداء بالعنف الشديد ضد المتهم. كما انه سيتم فتح بحث تحقيقي ثان من أجل مسك واستهلاك وترويج مواد مخدّرة ضدّ المتهم وايضا ضد شقيقه الذي تحصّن بالفرار وهو محلّ تفتيش من لدن الجهات الامنية، وفق ما افاد به اليوم الناطق الرسمي بالمحكمة الابتدائية ببنزرت والمساعد الاول للسيد وكيل الجمهورية وليد عاش بالله. وأوضح المصدر ذاته أن قاضي التحقيق وعقب سماعه للشهود تبيّن له أن المتهم كان عمد يومها منذ الساعة الثالثة ظهرا الى تناول واستهلاك كمية من المخدّرات وجرعات زائدة ادخلته في حالة هستيرية كبيرة، مضيفا أنه بالسماع الاولي للمتهم اكد هذا الاخير انه غير مختلّ عقليا وانه واع بما فعل وأن سبب اقدامه على فعلته تلك هو ردّ فعله تجاه تهكم الناس عليه الدائم وفق قوله ، وان جرعات المخدرات التي استهلكها متأتية من شقيقه الذي تحصّن بالفرار منذ الواقعة وهو محلّ تفتيش. ان المتهم الرئيسي في القضية كان قد أودع سنة 2017 مستشفى الامراض العقلية الرازي في منوبة وتم السماح له بالمغادرة بعد استكماله العلاج ، وفق تأكيد الناطق الرسمي بالمحكمة الابتدائية ببنزرت، يذكر ان المتهم في قضية الحال كان عمد الجمعة الفارط مع تمام الساعة السابعة مساء الى الاعتداء بواسطة الة حادة (سكين من الحجم الكبير)على كل من صادفه واقترب منه من أهالي ومتساكني منطقة بطحاء سيدي العربي في مدينة راس الجبل واصابتهم بجروح متفاوتة الخطورة قبل أن يلج أحد المقاهي بالمنطقة ويسدد طعنة قاتلة لشيخ من مواليد سنة 1949، ويواصل إصابة من يصادفه من عموم المواطنين ، الى ان تمكن الاهالي من السيطرة عليه.