https://essada.net/تطورات-جديدة-في-قضية-إبتلاع-رضيع-لقطعة.html
كد مندوب حماية الطفولة بالقيروان، صبري بحيبح أن الرضيع الذي ابتلع قطعة “زطلة” في القيروان قد غادر المستشفى بعد تحسّن وضعه الصحي. وأضاف في تصريح لمراسل “الجوهرة أف أم” أنه قد تم إيقاف والده على ذمة التحقيق، فيما تمت إعادة الرضيع إلى والدته نظرا لما يستحقه من رعاية مع توفير إحاطة و متابعة نفسية لبقية أفراد العائلة، وخاصة القصر. يذكر أن مندوبية حماية الطفولة قد تلقت، مؤخرا إشعارا من مستشفى ابن الجزار بالقيروان، اثر نقل رضيع، يبلغ من العمر 13 شهرا، في حالة غيبوبة ومعاناته من صعوبة في التنفس، بعد ابتلاعه لقطعة من مخدر القنب الهندي “زطلة”.