https://essada.net/عاجل-فظيع-إغتصاب-طفلة-من-قبل-3-أشخاص.html
تقدمت طفلة قاصر تبلغ من العمر 14 سنة بشكاية إلى السلطات الأمنية بمدينة بني حسان من ولاية المنستير أكّدت فيها تحويل وجهتها من قبل 3 أشخاص، من بينهم قاصر يبلغ من العمر 14 سنة،  واغتصابها في “خربة” (مكان مهجور). وفي إفادتها قالت الطفلة إنّ الحادثة جدّت يوم 12 ديسمبر الجاري. و حسب الناطق الرسمي باسم محاكم المنستير و المهدية   فريد  بن جحا فقد اذنت  النيابة العمومية بالمنستير اليوم الإثنين 30 ديسمبر 2019، بفتح بحث تحقيقي من أجل الإغتصاب، وذلك بعد أن أذنت لفرقة العنف ضد المرأة والطفل بجمال بالاحتفاظ  بشخصين للتحقيق معهما.