https://essada.net/سوسة-وعدها-بعمل-ثم-إغتصبها.html
تعرّضت إمرأة أصيلة سيدي بوعلي أول أمس إلى عملية إغتصاب من طرف شاب “حارس بأحد النزل” بمنطقة شط مريم بعد أن وعدها بتقديم يد المساعدة لإيجاد عمل في النزل الذي يشتغل فيه. وفي تفاصيل الواقعة أفاد مصدر أمني بأنه على إثر مكالمة هاتفية وردت على وحدات الحرس الوطني بشط مريم من قبل صاحب مقهى بالجهة مفادها أن حريفة دخلت في نوبة هستيرية من البكاء حد الانهيار دون معرفة الأسباب، وقد تحولت اثرها الوحدات الأمنية على عين المكان لتؤكّد الحريفة أنّهاتعرّضت إلى عملية اغتصاب تحت طائلة التهديد والضرب، وفق روايتها. وقد أوقفت الوحدات الأمنية المظنون فيه على ذمة البحث في انتظار صدور نتائج تقرير الطب الشرعي، حسب مراسلتنا في الجهة.