https://essada.net/صفاقس-رش-المبيدات-بواسطة-الطائرة-خلال.html
في بلاغ صادر له  اعلن والي صفاقس انيس الوسلاتي اليوم الاربعاء 23 اكتوبر 2019، انه و في اطار برنامج مقاومة الحشرات بالمآوي سيقع رش المبيدات بواسطة الطائرة وذلك خلال احد الايام الممتدة بين 24 و30 اكتوبر 2019 في المآوي المتواجدة بين السكة الحديدية واحواض الملاحة وايضا في ضفاف وادي المعو المتواجد بين طريق قابس ومصب الوادي. ودعا ذات البيان كافة مربي النحل اخذ الاحتياطات اللازمة لحفظ وحماية بيوت النحل ان وجدت بتلك المناطق وذلك خلال اليوم الذي سيتم فيه عملية رش المبيدات ضد الحشرات وطيلة الاربع وعشرين ساعة التي ستليها. و دعى الى الاتصال بهذه بالنخبر التابع لبلدية تونس والكائن مقره بشارع الطيب المهيري عدد 46 تونس و ذلك لمعرفة اي معلومات او ارشادات على الرقم الهاتفيين التاليين 71787755 / 71786001.