https://essada.net/صفاقس-الستاغ-تقرر-ما-يلي-بشأن-فواتير-ا.html
انطلقت الشركة التونسية للكهرباء والغاز اليوم الأربعاء 27 مارس 2019 في قطع التيار الكهربائي عن عدد من المؤسسات العمومية منها الجامعية والثانوية بولاية صفاقس شملت 10 كليات ومعاهد ثانوية منها كليتا الطب والهندسة، بحسب ما أفادت به مصادر إعلامية متطابقة. و شملت عملية القطع المدرسة الإعدادية علي النوري والمعهد الثانوي مجيدة بوليلة والمعهد الثانوي النموذجي والمدرسة الوطنية للمهندسين وكلية الطب وكلية العلوم وكلية الآداب والعلوم الإنسانية وكلية التجارة والمعهد العالي لإدارة الاعمال والمعهد العالي للدراسات التحضيرية. و جاء القطع خلال عطلة الربيع التي تنتهي يوم الاحد تفاديا لتعطيل السير العادي للدروس لافتا الى ان “الستاغ” قررت عدم ارجاع التيار الكهربائي لهذه المؤسسات الا بعد استخلاص جميع الفواتير المتخلدة بذمتها.