https://essada.net/صفاقس-فتح-تحقيق-حول-وفاة-إمرأة-بصعقة-كه.html
تمّ  اليوم الأربعاء 11 سبتمبر 2019، فتح تحقيق من قبل قاضي التحقيق بالمحكمة الابتدائية صفاقس1 ، حول ظروف وفاة امرأة بصعقة كهربائية إثر نزول أمطار كبيرة في الجهة. ووفق ما ذكره  المتحدث بإسم محاكم صفاقس مراد التركي فإن التحقيق من أجل التثبّت ما إذا كانت تمّت ملامسة العمود الكهربائي من قبل الهالكة أم أن الأمر يتعلق بتسرّب طاقة كهرباية من العمود  إلى مياه الامطار بالطريق العام. يذكر أن إمرأة توفيت أمس الثلاثاء 10 سبتمبر 2019، بصفاقس اثر تعرضها لصعقة كهربائية بعد أن استندت إلى عمود كهربائي بطريق تونس كلم 5  أثناء نزول الأمطار بالجهة.