https://essada.net/القيروان-وفاة-رضيعة-عمرها-5-أيام-بعد-عم.html
تعرض يوم امس توأم (بنتان) عمرهما 5 أيام اصيلا منطقة ريفية تابعة لمعتمدية العلا من ولاية القيروان لعملية تشليط بواسطة شفرة حلاقة على خلفية مرضهما مما تسبب فى وفاة أحدهما وتدهور الحالة الصحية للأخرى التي تم نقلها الى مستشفى ابن الجزار بالقيروان أين تم الاحتفاظ بها فى غرفة الإنعاش تحت المراقبة الطبية بيد اخضاعه للفحوصات والتحاليل. وحسب المعطيات المتوفرة فإن التوامين يحملان جروحا على مستوى الصدر والرقبة نتيجة عملية التشليط وهي عادة منتشرة في بعض الارياف لمداواة بعض الامراض على غرار ارتفاع درجات الحرارة  والإسهال بطريقة تقليدية وذلك رغم تحذيرات الأطباء من خطورتها على صحة الأطفال. ومن المنتظر ان يتم فتح تحقيق فى ملابسات هذه الحادثة من طرف الجهات الأمنية ومندوب حماية الطفولة بالقيروان.