https://essada.net/هذا-ما-حدث-لعبد-الكريم-الزبيدي-في-بنزرت.html
تعرض صباح اليوم الخميس 5 سبتمبر 2019 المرشح للانتخابات الرئاسية عبد الكريم الزبيدي أثناء جولته في إطار حملته الانتخابية وسط مدينة بنزرت وبالتحديد أمام المقهى المجاور لمقر حملته إلى اعتداء لفظي من قبل مواطن كان جالسا أمام المقهى لما توجه اليه عبد الكريم الزبيدي للتحدث معه حسب ما أفاد به موقع “الصريح”. ووفق ذات المصدر خاطب المواطن الزبيدي بقوله “احنا البنزرتية محسوبين على الزعيم الوطني صالح بن يوسف لذلك كل الذين تناوبوا على السلطة من عهد بورقيبة عمدوا الى تهميش بنزرت”. وتمادى المواطن في السب والشتم و الحديث بصوت مرتفع و توجه إلى الزبيدي بكلمة نابية بصوت عال جعلته يتراجع إلى الخلف بعدما سحبه مرافقوه من وسط التجمهر.