https://essada.net/بنزرت-إيقاف-3-أشخاص-يروّجون-أوراقا-نقدي.html
تمكنت وحدات الاستمرار بمنطقة الشرطة ببنزرت من إيقاف مجموعة تتكون من ثلاثة شبان قاموا بترويج عملة تونسية مزيفة في إحدى العلب الليلية. وحسب ما توفر من معطيات فإن النادل الذي يعمل بالعلبة أبلغ عن هذه المجموعة فور تفطنه كون الأوراق النقدية التي قدمها له أفرادها لاستخلاص ما استهلكوه اثناء السهرة كانت مزيفة. وعلى الفور تحولت أقرب دورية امن بالمنطقة على عين المكان وتم ايقاف المجموعة وحجز الاموال المزيفة التي سلموها للنادل  وبمزيد  تفتيشهم تم العثور على مبلغ مالي اخر تبين أيضا أنه مزيف وقدر كامل المبلغ المحجوز ب450 دينار. هذا وتم نقل الشبان الثلاثة إلى مقر الفرقة لسماعهم وباستشارة النيابة العمومية أذنت بالاحتفاظ باثنين منهم وإبقاء طرف ثالث بحالة سراح على أن يقع عرضهم لاحقا على اأظارها رفقة المحجوز حسب ما أفادت به إذاعة”شمس أف أم”.