https://essada.net/صادم-سوسة-فتاة-الـ14-عاما-تقتل-طفلة-الـ5-س.html
أقدمت طفلة تبلغ من العمر 14 سنة إثر موعد الإفطار أمس الجمعة 24 ماي 2019 بمنطقة “الطفّالة” بسوسة، على قتل ابنة جارتها البالغة 5 أعوام خنقا. وأفاد سفيان الرزقي رئيس منطقة الشرطة العدلية بسوسة، بأن ولي الضحية قام بإعلام الشرطة العدلية بفقدان ابنته اثر الإفطار بعد خروجها للعب في الشارع ،  وبعد تنقل وحدات الفرقة المذكورة والتحري، تبين أنها كانت رفقة المتورطة التي اعترفت بأنها استدرجت الضحية إلى منزل عائلتها مستغلة تواجدها بمفردها، وقامت بقتلها خنقا ووضع الجثة تحت أغطية صوفية، بنيّة إخراجها اليوم ونقلها بعيدا ثم التخلص منها. وأكد الرزقي أن المتورطة قامت بجريمتها رفقة صديقها البالغ من العمر 25 سنة، مبينا أنه تم القبض عليهما في مدة زمنية وجيزة و أما بخصوص أسباب الجريمة، فإن الجانية قرّرت الانتقام من صديقة لها بسبب خلاف بينهما عبر قتل ابنة خالتها.