https://essada.net/بعد-رفضها-إطعام-المرضى-مواد-غذائية-فاس.html
أفادت سيدة تعمل “طباخة” بالمستشفى المحلي بالمزونة بسيدي بوزيد، بإنها قد تعرّضت للطرد وذلك بعد كشفها عن مواد غذائية غير صالحة للاستهلاك. وأضافت  الطباخة التي تدعى وسيلة في مداخلة لها اليوم في برنامج “بوليتيكا” على  إذاعة”جوهرة أف أم” أنها قامت بإعلام مدير المستشفى والناظرة بانتهاء صلوحية مادة الحليب، لكن دون جدوى، وفق تعبيرها. وأوضحت أنها اضطرت لشراء الحليب من أموالها الخاصة لإطعام المرضى، إلى أن اكتشفت أيضا أن اللحوم التي يتم تزويد المستشفى بها “فاسدة” أيضا. وأكدت وسيلة أنها تعرّضت للتعنيف وأن مدير المسشفى قد قام بطردها، قائلا لها حرفيا : “الضمير المهني خليه في الدار” وأشارت أيضا إلى أنها لم تتمكن من مقابلة والي الجهة لإعلامه بما حدث.