https://essada.net/الإعتداء-بالعنف-الشديد-على-طفلين-في-ال.html
أكد مندوب حماية الطفولة بسوسة الطاهر العارم، أن الوضعية الصحية للطفلين الذين تعرضا للعنف الشديد مساء اليوم الأربعاء في النفيضة، مستقرة وأنها ليست بالخطورة التي تم الترويج لها. وفي تصريح لإذاعة شمس أف أم، قال الطاهر العارم إن التنسيق جاري حاليا مع السلطات المحلية والجهوية بخصوص هذه الحادثة وإنه تم الإذن بفتح تحقيق فيما جرى، وتابع أن المعطيات الأولية تفيد بخلاف عائلي جدّ وحصول اعتداء بالعنف. وكان المدير الجهوي للصحة بسوسة سامي الرقيق قد أكد أن طفلين يبلغان من العمر سنتان ونصف وأقل من سنة تعرضا إلى الاعتداء مساء اليوم الأربعاء 23 أكتوبر 2019، بمنطقة أولاد بالواعر من معتمدية النفيضة من ولاية سوسة، وأضاف الرقيق في تصريح لإذاعة شمس أف أم، أن الطفلين تم تحويلهما إلى قسم الاستعجالي بالمستشفى المحلي بالنفيضة للقيام بالفحوصات اللازمة، مشيرا إلى أن الطفل الأصغر يحمل جروحا على مستوى رأسه. ومن جهته أوضح الناطق الرسمي باسم المحكمة الابتدائية سوسة 2 محمد السنوسي أنه تم إبلاغهم من طرف باحث البداية بتعرض طفلين إلى العنف بمنطقة أولاد بالواعر بالنفيضة جراء خصومة عائلية، وأضاف السنوسي أنه تم التنسيق مندوب حماية الطفولة بسوسة لمتابعة الحالة الصحية للطفلين وتحديد الأضرار التي لحقتهما، مشيرا إلى أن أمهما تعرضت إلى التعنيف كذلك في نزاع عائلي ولم يتم تحديد هوية المعتدي عليهم.