https://essada.net/جريمة-قتل-مروعة-تهز-البقالطة.html
جدت ليلة أمس جريمة قتل شنيعة بالمنطقة الفلاحية بالبقالطة راحت ضحيتها امرأة تبلغ من العمر 33 عاما وهي أم لـ4 أطفال أكبرهم عمره 11 سنة و أصغرهم سنة ونصف، وتتمثل وقائع الجريمة في إقدام رجل على قتل طليقته بعدة طعنات داخل منزلها بعد أشهر قليلة على حصول الطلاق بينهما. وتشير المعطيات الأولية إلى أن الجاني لم يتوقف رغم الطلاق عن مراقبة زوجته السابقة حيث راودته شكوك في وجود علاقة بينها وبين زوج شقيقته و هو ما دفعه إلى التوجه إلى منزلها متسلحا بسكين وقام بتسديد عدة طعنات لها بأماكن مختلفة من جسدها فارقت الحياة على إثرها. هذا و لاذ الجاني بالفرار لتتمكن الدوريات الأمنية بالمكنين من إلقاء القبض عليه بعد فترة، و تم نقل الجثة إلى المستشفى الجامعي بالمنستير لتشريحها ومازالت الأبحاث جارية.