https://essada.net/غزالة-صاعقة-رعدية-تقتل-أب-لـ8-أطفال.html
بعد الصاعقة الرعدية التي ضربت يوم الاحد الماضي في عمادة بوجرير من معتمدية غزالة وخلفت قتيلين عمرهما 63 و 64 عاما كانا يرعيان الاغنام أكد اليوم رئيس فرع الحماية المدنية بماطر صالح الذوادي لمراسل الصريح اون لاين بالجهة أن صاعقة اخرى ضربت اليوم بنفس المنطقة واودت بحياة شيخ يبلغ من العمر 53 عاما وهو اب لثمانية اطفال عندما كان يرعى اغنامه بعمادة الحكارة 2 بمنطقة وادي الزيتون. وأفاد المتحدث بانه على اثر الزوابع الرعدية والأمطار التي تهاطلت بغزارة في حدود الساعة الحادية عشرة صباحا على المنطقة فاجأت صاعقة رعدية احد رعاة الغنم بينما كان يحمي نفسه من الأمطار تحت شجرة حيث سقطت الصاعقة على الشجرة ومنها مباشرة على جسده وقد أردته قتيلا على عين المكان وعلى إثره تحولت فرقة من الحماية المدنية ومن الحرس الوطني على عين المكان. وباستشارة النيابة العمومية تم نقل الجثة الى المستشفى المحلي بماطر ومنه إلى المستشفى الجامعي الحبيب بوقطفة ببنزرت لعرض الجثة على الطبيب الشرعي وتحديد أسباب الوفاة.