https://essada.net/تسجيل-إصابة-بفيروس-كورونا-في-مستشفى.html
نفى اليوم المدير الجهوي للصحة بالقيروان حمدي الحضري الخبر الذى تم تداوله عبر مواقع التواصل الاجتماعي بخصوص تسجيل حالة اصابة بفيروس كورونا بوحدة الاغالبة للاختصاصات الجراحية بالقيروان لدى مريضة مقيمة بقسم الانعاش حسب ما أفاد به موقع”الصريح”. واعتبر المسؤول الجهوي أن العملية تهدف إلى تعكير الصفو العام و إثارة الرعب فى صفوف المواطنين والمرضى و الإطار العامل بالمؤسسة مشيرا إلى أن المستشفى استقبل مريضة تعاني من صعوبات فى التنفس و«ڤريب» عادي وحالتها مستقرة. وحسب المعطيات المتوفرة فإن الإدارة الجهوية للصحة بالقيروان ستقوم بمقاضاة الصفحات التى قامت بنشر الخبر.