https://essada.net/بسبب-قطع-الماء-و-الكهرباء-في-القصرين-تع.html
تسبب تواصل انقطاع التيار الكهربائي في معتمدية سبيطلة من ولاية القصرين في تعفن لحوم أضاحي 5 آلاف عائلة، وفق ما أكدته إذاعة “شمس أف أم”، مما خلق إستياء كبيرا لدى الأهالي الذين أكدو إتصالهم بالـ”الستاغ” للتدخل لكن دون جدوى. و شهدت تونس ولأول مرة في تاريخها إنقطاعا للماء خلال أيام عيد الأضحى المبارك في العديد من الولايات كصفاقس وبنزرت وقفصة مما أثار إستياء وغضب كبير لدى العديد من التونسيين الذين إختار البعض منهم إلقاء فضلات الأضاحي أمام مقر الصوناد. هذا وقد فارق رضيع الحياة أثناء الولادة في القصرين في نفس الوقت الذي توجه فيه رئيس الحكومة لتقديم ترشحه للرئاسة بسبب إنقطاع المياه الصالحة للشرب في قسم التوليد لأكثر من أسبوع ونقص الأدوية، بحسب ما أفادت مصادر إعلامية.