https://essada.net/بنزرت-المصالح-الرقابية-التجارية-تحجز-70.html
تمكنت مصالح المراقبة الإقتصادية بالإدارة الجهوية للتجارة ببنزرت من حجز حوالي 70 طنا من مادة البطاطا بمخزن عشوائي بمنطقة مغراوة من معتمدية منزل جميل وفق ما اكده المدير الجهوي للتجارة ببنزرت محمد جابر حريز لمراسل وات بالجهة. وأوضح ان مصالح المراقبة الاقتصادية بإدارته وبالتنسيق مع مصالح الحرس الوطني ببنزرت تولوا عقب استيفاء الاجراءات القانونية مداهمة المخزن المذكور وحجز تلك الكمية من البطاطا ،وقد تم اتخاذ الإجراءات القانونية في شأن المخالف من أجل مسك منتوجات خلافا للتراتيب ولغاية المضاربة والاحتكار. واضاف المندوب انه تم تسخير 8 شاحنات لنقل الكميات المحجوزة من اجل اعادة ضخها في المسالك القانونية وتموين أسواق الجملة ببنزرت ومنزل بورقيبة ورأس الجبل بمادة البطاطا، وأفاد بأن هذه التدخلات الرقابية الميدانية ستتواصل حتى نهاية الاسبوع لتشمل اكثر من مجال ونشاط تجاري.