https://essada.net/قيس-سعيد-يؤدي-زيارة-فجئية-لمدينة-الورد.html
ادى رئيس الجمهورية قيس سعيّد بعد ظهر اليوم الأربعاء 13 نوفمبر 2019 زيارة فجئية الى ولاية المنستير أين زار مقر معتمدية الوردانين و مقر بلديتها للوقوف على ما  راج مؤخرا حول وجود أسلحة في الجهة، وفق تصريحات أمني مؤخرا. وقال عمر منصور رئيس بلدية الوردانين في تصريح أدلى به لإذاعة “موزاييك” إن رئيس الجمهورية تنقل من أجل معاينة حقيقة الوضع في الوردانين، مضيفا  أن”الرئيس أعطى عناية للموضوع وزار معتمدية الوردانين مرفوقا بوالي المنستير، أين إلتقى المعتمد، كما تنقل إلى البلدية وتحدث إلى مختلف المسؤولين في الجهة كما إستمع إلى مشاغل المواطنين وإطلع على بعض الإشكالات التي تتعلق أساسا بالمسائل  التنموية والاقتصادية والاجتماعية التي تهمّ المواطنين.”. ومن جانبه، صرح والي الجهة أكرم السبري لمراسلنا بالمنستير، أن رئيس الجمهورية توجه من مقر المعتمدية برسالة طمأنة إلى الشعب التونسي عامة ولأهالي الوردانين خاصة، مفادها أن الوردانين آمنة و أن ”كل ما روج حولها من ارهاب وإنتشار أسلحة لا أساس له  من الصحة و مجرد إشاعات”، مؤكدا على أن مدينة الوردانين منطقة آمنة وبعيدة كل البعد عن التهم الباطلة التي يريدون من خلالها ربط المدينة وأهاليها بالارهاب، على حد تعبيره.