https://essada.net/رئيس-الجمهورية-يؤدي-زيارة-فجئية-لمنطق.html
أدى رئيس الجمهورية قيس سعيّد عشية اليوم الأحد زيارة فجئية إلى غابة حمام سيدي الجديدي التابعة لمعتمدية الحمامات بحضور السلط المحلية والجهوية. وقد تحدث سعيّد إلى رئيس دائرة الغابات بنابل محمد بن محمد و رئيس مصلحة قرمبالية فتحي الدريدي. ويذكرأنه تمت مقاطعة الاحتفالات بعيد الشجرة بمنطقة حمام بنت الجديدي على خلفية الإعتداء بالعنف الشديد الذي طال مؤخرا رئيس الدائرة الفرعية للغابات من طرف أحد المتساكنين أثناء تنفيذ قرار إزالة سياج مخالف للقانون.  و ندد الإتحاد الجهوي للشغل في بيان أصدره أول أمس بتجاهل السلطات لتكرر الإعتداءات على أعوان الغابات وعدم التعاطي بجدية مع المخالف وعدم ردع المعتدي الذي واصل تهديده. جوهرة اف أم