https://essada.net/قفصة-جريمة-قتل-بشعة-و-غامضة-تهز-المظيلة.html
جدت جريمة قتل امرأة في العقد الرابع من العمروعثرعلى جثتها مشوهة بمنزلها الكائن بمنطقة المظيلة من ولاية قفصة. و في تفاصيل الحادثة الشنيعة،أفاد محمد علي البرهومي الناطق الرسمي باسم محاكم قفصة، في تصريح لجريدة “الصباح”، بأن جيران الضحية اعلموا السلط الأمنية حول اختفائها، وقد تحوّل اليوم ممثل النيابة العمومية رفقة قاضي التحقيق الأول على عين المكان لمعاينة الجثة وتبين أن الهالكة قتلت بطريقة وحشية حيث بعد إجراء المعاينة اللازمة تبين أنه تم تهشيم جمجمتها بالكامل وطعنها بآلة حادة عدة طعنات بكامل أنحاء وتم التنكيل بالجثة. و أضاف ذات المصدر أنه تم اكتشاف أيضا وجود محاولة اغتصاب ودلائل تثبت أن المجني عليها قاومت الجاني، مشيرا إلى أن الهالكة يتيمة الأبوين ولديها شقيق وحيد نزيل السجن.