https://essada.net/الوردية-القبض-على-شخص-إقتحم-مؤسسة-تربو.html
إثر وقوع خلاف بين تلميذين على مستوى المدرسة الإعداديّة 2 مارس الورديّة1 وتطوّره إلى تبادل العنف فيما بينهما وتدخل أحد الأشخاص لمناصرة أحدهما، تمّ يوم 24 أكتوبر 2019 التنقل على عين المكان من قبل الوحدات التابعة لمركز الأمن الوطني بطريق زغوان وأمكن ضبط 03 أشخاص وتقديمهم إلى مقرّ الوحدة الأمنيّة المذكورة. بالتحرّي مع المتضرّر، أفاد أنه وقع في خلاف مع زميله في الدّراسة وقد إستنجد الأخير بأحد أقاربه حيث توليا سويّا الإعتداء عليه بالعنف حتى بالرّغم من محاولته الفرار منهما والاختباء داخل المؤسسة التربوية المذكورة، وبحضور مدير المؤسسة أكّد أن قريب التلميذ الجاني حاول إقتحام المؤسسة التربويّة ورغب في التتبع العدلي ضدّه، وفق بلاغ لوزارة الداخلية. وبمراجعة النيابة العموميّة بالمحكمة الإبتدائيّة بتونس 02، أذنت بالإحتفاظ بالمظنون فيه وإبقاء قريبه بحالة سراح ومباشرة قضيّتين عدليّتين في شأنه الأولى موضوعها “إقتحام مؤسسة تربويّة” والثانية “الإعتداء بالعنف على قاصر”.