https://essada.net/بن-قردان-إندلاع-حريق-بسيارة-تهريب-محرو.html
أفادت إذاعة “جوهرة اف أم” بأن وحدات فرقة الحماية المدنية برأس جدير تدخلت صباح اليوم الاثنين لاخماد حريق اندلع بسيارة تهريب محروقات وذلك على مستوى نقطة التفتيش المعروفة ببوابة الكتف للعبور إلى بنقردان. وكانت السيارة قادمة من الاراضي الليبية ومتجهة نحو مدينة بنقردان وهي محملة بكمية كبيرة من المحروقات وقد اندلعت النيران فيها بعد اتمام سائقها اجراءات العبور ومغادرة المعبر وقبل اجتيازها نقطة التفتيش للحرس الوطني المتمركزة بمفترق ميناء الكتف. وأكد مصدر من الحماية المدنية لمراسلنا ان الاضرار اقتصرت على أضرار مادية فقط بعد أن أتت النيران على السيارة بالكامل دون تسجيل أضرار بشرية.