https://essada.net/المهدية-أمنيّون-يقتحمون-مكتب-محامية-و.html
أفاد محمد الجمالي رئيس الفرع الجهوي للمحامين بالمهدية في تصريح لـ”الشروق أون لاين” أن حوالي 20 عون أمن بالزيّ المدني اقتحموا مساء اليوم الأربعاء مكتب محامية متربصة للضغط عليها من أجل إسقاط الدعوى المرفوعة ضد زميلهم بتهمة التعذيب والتي نشرت “الشروق” تفاصيلها في أعداد سابقة. و أضاف الأستاذ الجمالي أن المحامية التي تنوب الشاكي في هذه القضية اتصلت بالفرع الجهوي للمحامين في حالة نفسيّة سيئة بسبب الترهيب الذي مورس ضدها بأسلوب غير حضاري وفق تعبيره من قبل عدد من أعوان الأمن، مشيرا إلى أن هيئة الفرع تدرس حاليا كل الإمكانيات المطروحة للتعامل مع هذه الحادثة التي وصفها بـ”الخطيرة”. ومن جهته أكد فريد بن جحا الناطق الرسمي باسم محاكم المنستير والمهدية أنه بعد إصدار بطاقة الإيداع بالسجن التي تعذّر تنفيذها في حق عون أمن بسبب هروبه من المحكمة الابتدائية  تقدم المتهم تلقائيا يوم الاثنين المنقضي إلى منطقة الأمن الوطني بالمهدية وتم تنفيذ بطاقة الإيداع بالسجن الصادرة في شأنه.