https://essada.net/مدنين-مواطنون-يوقفون-أشغال-الطريق-الس.html
قام ظهر اليوم عدد من المواطنين من معتمدية من ولاية بإيقاف اشغال الطريق السيارة الرابطة بين ولايتي قابس ومدنين على مستوى حسب ما أفادت به إذاعة “شمس أف أم”. وتأتي هذه الحركة الاحتجاجية تنديدا بماوصفو  بالمماطلة في انجاز محول ثان للطريق السيارة قابس مدنين على مستوى الراقوبة وفق ما أفاد به الناشط بالمجتمع المدني بسيدي . وفي سياق متصل نفى مصدر مسؤول بمعتمدية سيدي مخلوف أي نية للتراجع عن انجاز محول ثان للطريق السيارة قابس مدنين على مستوى منطقة الراقوبة.