https://essada.net/طعن-عونَيْ-أمنٍ-بأحد-شواطئ-المنطقة-الس.html
أوقفت الوحدات الأمنية بجربة ظهر اليوم، الجمعة 12 جويلية 2019، شخصا لم تحدد ميولاته بعد أن عمد إلى طعن عوني أمن من فرقة الخيالة مستعملا آلة حادة، وذلك بأحد الشواطئ التابعة لنزل بالمنطقة السياحية جربة، حسب إذاعة “صبرة أف أم”. وأفادالناطق الرسمي بإسم وزارة الداخلية، العميد سفيان زعق في تصريح لـ”صبرة أف أم” بأن المصابين شكّا في سلوك المعتدي وخلال التحري معه إستل آلة حادة وطعنهما ليصيب أحدهما بجرح وصف بالخطير. هذا وتحولت المصالح الأمنية إلى المكان فيما أذنت النيابة العمومية بالتحري مع الموقوف وفتح تحقيق في الحادثة ونقل المتضررين إلى المستشفى الجهوي صادق مقدم بحومة السوق للعلاج.