https://essada.net/صفاقس-إيقاف-نهائي-لنشاط-السياب-رغم.html
توقفت اليوم الخميس 15 أوت 2019 كل وحدات الإنتاج في مصنع السياب المستغل من قبل وحدات الإنتاج والكائن على مستوى طريق قابس كلم 4 من ولاية صفاقس وتوقفت كل الآلات عن العمل تنفيذا لقرار الغلق الصادر مؤخرا عن رئاسة الحكومة، بحسب ما أفادت به إذاعة “موزاييك”. هذا و جاء هذا القرار بطلب من أهالي ولاية صفاقس منذ سنوات طويلة نظرا لما أحدثه المصنع من أمراض جلدية وأمراض تنفس إلى جانب تدمير البيئة، غير أن الاتحاد الجهوي للشغل أصدر بيانا عبر فيه عن رفضه للقرار القاضي بالإيقاف الفوري لنشاط وحدة إنتاج مادة ثلاثي الفسفاط الرفيع بالمصنع المذكور وبرّر موقفه بـ”انعدام الحجج اللازمة لاتخاذ هذا القرار والتأثير السلبي على التعهدات الدولية للمجمع الكيميائي”. ودعا الاتحاد الجهوي إلى الإسراع في تفعيل محاضر الجلسات السابقة بين جميع هياكل اتحاد الشغل وإدارة المجمع الكيميائي التونسي ووزارة الإشراف التي تخص تركيز المشاريع، مطالبا سلطة الإشراف بنشر نتائج الاختبارات المتعلقة بتحديد نسب التلوث بموقع المصنع للعموم.