https://essada.net/القيروان-تعطّل-العمليات-الجراحية-بكل.html
نفذ صباح اليوم عدد من النشطاء فى تنسيقية “وينو السبيطار” بالقيروان وقفة احتجاجية أمام مقر ولاية القيروان مستنكرين الوضع الحالي لقطاع الصحة بالجهة فى علاقة بالنقص المسجل فى أطباء الاختصاص والتجهيزات الصحية. كما ندد المحتجون بتوقف العمليات الجراحية بمستشفى الأغالبة و بمستشفى ابن الجزار بسبب عدم توفر طبيب مبنج و إنعاش وهو ما بات يعرض صحة المواطنين الى الخطر. هذا وتحول المحتجون بعد ذلك الى مقر المندوبية الجهوية للصحة بالقيروان أين دخلوا فى اعتصام لمدة 3 أيام إلى حين توفير طبيب مبنج حسب ما أفادت به إذاعة “شمس أف أم”.