https://essada.net/المنستير-الأمن-يطلق-النار-لإجبار-سيار.html
أذنت النيابة العمومية بالمنستير بالإحتفاظ بـ 3 أشخاص من بينهم امرأة من أجل عدم الامتثال لتعليمات الأمن ومسك مخدرات بنية الاستهلاك ومحاولة الاعتداء على موظف عمومي وحمل ومسك سلاح أبيض دون رخصة، مع إصدار بطاقتي تفتيش ضد شخصين آخرين حسب ما أفاد به الناطق الرسمي باسم محاكم المنستير والمهدية فريد بن جحا. وتفيد وقائع الحادثة بأن 5 أشخاص من بينهم امرأة كانوا على متن سيارة معدة للكراء لا يملكون عقد كراء السيارة رفضوا الامتثال لإشارة الوقوف لدورية تابعة لفرقة الطريق العمومي للحرس الوطني بجهة منزل نور من ولاية المنستير، مما اضطر أعوان الحرس الوطني لإطلاق النار على السيارة لإجبارهم على الوقوف. وأضاف بن جحا أنه تم القبض على 3 اشخاص من راكبي السيارة فيما تحصن شخصان بالفرار، وبتفتيش السيارة تم العثور على أقراص مخدرة، وأكدالناطق الرسمي باسم محاكم المنستير والمهدية أن أحد الموقوفين حاول الاعتداء على أعوان الأمن بواسطة سلاح أبيض.