https://essada.net/غليان-في-بن-قردان-بسبب-غياب-أطباء-الإخت.html
تشهد مدينة بن قردان في الآونة الأخيرة حالة من الغليان بين أهاليها على خلفية  غياب أطباء الاختصاص بالمستشفى الجهوي بالمنطقة بالإضافة إلى نقص حاد في التجهيزات و الغياب الكلّي للخدمات الصحية اللازمة. كما طالب عدد منهم  من المندوب الجهوي للصحّة بالتدخل العاجل وتوفير طب الإختصاص للمستشفى الذي أصبح يعاني من عديد النقائص خاصة و أن هذه المدينة تعد نقطة عبور لعدد كبير من المسافرين بين تونس و ليبيا مع العلم أن مستشفى بن قردان يستقبل يوميا عدد كبير من المواطنين الليبيين من أجل تلقي العلاج. هذا وقد اتهم عدد من نشطاء المجمتع المدني ببنقردان وزارة الصحّة بتجاهل عدد من مراسلاتهم التي أرسلوها عن طريق الولاية و بلغوا فيها عن الحالة الحرجة والوضع المتردي بالمستشفى وأن المواطن أصبح مجبرا علي التوجه مباشرة إلى المصحات الخاصة بسبب الوضع الصحي الكارثي. نسمة