https://essada.net/الكاف-حريق-يتلف-حوالي-10-هكتارات-من-القم.html
تسبّب حريق اندلع عشية اليوم 4 جويلية 2019، بإحدى مزارع الحبوب جنوب ساقية سيدي يوسف من ولاية الكاف في إتلاف حوالي 10 هكتارات بين بقايا الحصاد “الحصيدة” وقمح صلب تابعة لإحدى الخواص. وتمكّن الأهالي بفضل تعبئة الجرارات والإمكانيات الذاتية من تطويق الحريق قبل تدخّل وحدات الحماية المدنية وأعوان الغابات الذين نجحوا في السيطرة على هذا الحريق الذي قال بعض الشهود أنه اندلع بسبب شرارة انطلقت من الآلة الحاصدة، نافين أن يكون الحريق بفعل فاعل، وفق تصريحاتهم. ويعتبر هذا الحريق الأوّل الذي يتم تسجيله بمعتمدية الساقية، في حين سجّلت عدة حرائق بمعتمديات الدهماني والقصور والسرس وأتت على حوالي 200 هك وفق إحصائيات للحماية المدنية بالكاف.