https://essada.net/حفوز-غلق-طريق-و-إحتجاز-حافلتي-نقل-مدرسي.html
عمد عدد من متساكني التجمع السكني الريفي ” أولاد خلف الله ” التابع لمعتمدية حفوز صباح يوم الاربعاء 27 نوفمبر 2019، إلى قطع الطريق الجهوية عدد 73 الرابطة بين معتمديتي حفوز ونصر الله (ولاية القيروان) ومنع مستعمليها من المرور في الاتجاهين. وفي حركة احتجاجية تصعيدية قاموا بمنع حافلتي نقل مدرسي تابعتين للشركة الجهوية للنقل بالقيروان من مواصلة طريقهما لتأمين نقل تلاميذ باتجاه مؤسسات تربوية. وقد جاءت هذه الاحتجاجات ردا منهم على ما اعتبروه تأخر السلط المجلية والجهوية في الاستجابة لمطلبهم باستغلال جزء من ربط مياه سد الهوارب بسد سيدي سعد لري أراضيهم خاصة وأنه تم إيقاف أحد المتساكنين مساء الثلاثاء 26 نوفمبر بتهمة الاعتداء لفظيا على معتمد الجهة حسب ما أفادت به “الشروق أون لاين”.