https://essada.net/صفاقس-التحقيق-مع-أستاذين-في-حادثتي-تحر.html
أفاد المساعد الاول للوكيل العام بمحكمة الإستئناف بصفاقس والناطق الرسمي باسم محاكم صفاقس مراد التركي في تصريح إعلامي بأن مندوب حماية الطفولة تلقى اشعارا يفيد بوجود شبهة تحرش جنسي بحق 25 تلميذة من طرف أستاذين داخل معهد ثانوي واعدادية بصفاقس. وأضاف مراد التركي أن المتضررات في المعهد الثانوي بلغ 9 فتيات يتراوح أعمارهن بين 15 و 18 سنة في حين بلغ عدد المتضررات داخل الاعدادية 16 تلميذة  و يتراوح أعمارهن بين 13 و 14 سنة. هذا و تولى وكيل الجمهورية بالمحكمة الابتدائية بصفاقس 1 بإحالة التقرير الوارد عليها إلى الفرقة المختصة بالبحث في جرائم العنف ضد المرأة و الطفل بمنطقة صفاقس المدينة لإجراء الأبحاث الواردة في الموضوع.