https://essada.net/صادم-صفاقس-شيخ-في-السبعين-يقتل-إبنه-لهذ.html
جدت مساء أمس الجمعة بمعتمدية منزل شاكرمن ولاية صفاقس جريمة قتل مروعة راح ضحيتها كهل و أب لأربعة أطفال على يد والده البالغ من العمر 71 سنة. و أوضح مصدر أمني أن الأب قام بضرب ابنه على رأسه بقضيب حديدي فأرداه قتيلا وذلك على خلفية نشوب خلاف بين الطرفين بسبب المال. هذا وتمكن أعوان مركز الحرس بمنزل شاكر من إلقاء القبض على المتهم ونقل جثة الضحية إلى قسم التشريح بالمستشفى الجامعي الحبيب بورقيبة بصفاقس لتحديد ساعة وسبب الوفاة وتعهد قاضي التحقيق بالمحكمة الابتدائية بصفاقس 1 بالقضية.