https://essada.net/تفاصيل-جريمة-قتل-شاب-لوالدته-في-المهدي.html
أفاد أصدقاء الشاب الذي قتل والدته في منطقة هيبون من ولاية المهدية أنه كان متأثرا بمسلسل أولاد مفيدة و بأبطاله وأنه كان يتحدث عنهم بإستمرار ويقلدهم في طريقة كلامهم. هذا وقد سدد الشاب المنحرف مساء أمس الثلاثاء 7 طعنات لوالدته في أنحاء متفرقة من جسمها أردتها قتيلة وقد تبين أن العبارات التي وجدت مكتوبة على جدران المنزل من قبيل”بديت بيها وبعد أولادها وأمها كل مرة واحد” كانت حيلة منه لإبعاد الشبهة عنه. وقد تحولت النيابة العمومية لمعاينة الجثة والإذن بتحويلها إلى المستشفى الجامعي الطاهر صفر بالمهدية قصد التشريح وبمباشرة الأبحاث الأولية تم جلب ابن الهالكة الذي اعترف بإرتكابه الجريمة بعد شكه في سيرة والدته.