https://essada.net/إندلاع-3-حرائق-بولاية-جندوبة.html
جدت مساء اليوم الجمعة، 3 حرائق بولاية جندوبة، حيث اندلع الحريق الأول بجبل الأحيرش بمنطقة السواني التابع لمعتمدية جندوبة الشمالية و تدخل أعوان الحماية المدنية و أعوان الغابات وتمت السيطرة على هذا الحريق وتتواصل عملية التبريد للحيلولة دون اشتعال النيران مجددا. و حسب ما نقله مراسل الجوهرة أف أم بالجهة، اندلع الحريق الثاني بجبل بورباح التابع لمعتمدية وادي مليز و المحاذي لجبال ورغة التابع لولاية الكاف و تعذر تدخل وحدات الحماية المدنية لإطفاء النيران بسبب حلول الظلام، إضافة إلى المسالك الوعرة و التضاريس الجبلية و صعوبة التدخل بسبب احتمال وجود عناصر إرهابية بالجبل الذي شهد عدة عمليات إرهابية خلال السنوات الأخيرة. و نجحت وحدات الحماية المدنية من جهة أخرى، في السيطرة على حريق ثالث نشب بمنطقة الهنايدية و الشوبانية التابعة لمعتمدية جندوبة الشمالية حيث أتى على 700 حزمة من التبن و 5 هكتارات من الحصيدة.