https://essada.net/الإرهاب-يضرب-تونس-مجددا-التفاصيل.html
استُشهد صبيحة اليوم الإثنين 02 سبتمبر 2019 نجيب الله الشارني رئيس مركز الحرس الوطني بمنطقة حيدرة في ولاية القصرين، على إثر عملية أمنية نفذتها قوات الحرس ضد مجموعة إرهابية أسفرت عن تصفية 3 إرهابيين. و أفاد الناطق باسم الإدارة العامة للحرس الوطني العقيد حسام الدين الجبابلي في تدخل هاتفي بإذاعة “شمس أف أم” بأن العملية هي عملية أمنية استباقية تمت بالتنسيق مع الجيش الوطني. و أوضح الجبابلي أن وحدات الحرس كانت تتبع هذه العناصر الإرهابية منذ 10 أيام، مشيرا إلى أن عملية التمشيط مازالت متواصلة حاليا.