https://essada.net/القيروان-غلق-الطرقات-بسبب-العودة-المد.html
عمد صبيحة اليوم عديد الأهالي و بمناطق متفرقة من ولاية القيروان الى غلق عدد من الطرقات و أهمها الطريق بين تونس والقيروان على مستوى مفترق التربية من قبل اهالي الغابات و الطريق بين حاجب العيون والقيروان و الطريق بين نصرالله والشراردة من قبل اهالي البريكات إضافة الى الطريق على مستوى الباطن. و يأتي هذا التحرك بصفة تدريجية و تصعيدية بسبب تردي البنية التحتية و الأقسام الآيلة للسقوط و افتقارها للماء الصالح للشراب الى جانب ما تشهده بعض المدارس الأخرى من غياب للمعلمين حتى الان على غرار مدرسة الهدى بالقيروان المدينة. هذا و نشير الى أن الاولياء اتجهوا منذ صباح اليوم صحبة أبنائهم التلاميذ و الذين بلغ عددهم حوالي ال400 تلميذ و تلميذة نحو مقر ولاية المكان و منها الى مندوبية التربية في مسيرة مشيا على الاقدام للمطالبة بإيجاد حل عملي بعد أن كانت جميع المواسم الدراسية متشابهة بالنسبة لهم.