https://essada.net/صفاقس-سيدي-منصور-إنتصاب-شركة-بترولية.html
تستعد الشركة البترولية “بانورو اينارجي” Panoro Energy وهي شركة نرويجية منتصبة بلندن ولها مشاريع استغلال في تونس للانتصاب بمنطقة سيدي منصور من ولاية صفاقس وذلك بغاية القيام بحفرية استكشاف بحثا عن النفط وسط مخاوف للأهالي من المؤثرات البيئية والصحية من أشغال هذه البئر الاستكشافية ومن أنشطة استغلال في حالة الحصول على نتيجة إيجابية لهذه الحفرية. وقد انعقدت في الفترة الأخيرة مجموعة من الجلسات لمتابعة هذا الملف ودراسة طلبات المواطنين بكل من مقر الولاية ومقر معتمدية ساقية الدائر كان آخرها جلسة بمقر المعتمدية ضمت فضلا عن معتمد المنطقة ممثلين عن الشركة البترولية والبلدية والأمن وعدد من نواب الجهة بمجلس نواب الشعب الذين طرحوا مشاغل المواطنين ومخاوفهم. وتم التأكيد في هذه الجلسات كما بينته الصفحة الرسمية لمعتمدية ساقية الداير على أن الشركة البترولية “تحصلت على كل التراخيص القانونية من لجنة الطاقة في مجلس الطاقة ووزارة الطاقة (الملحقة بوزارة الصناعة) ووزارة الدفاع الوطني والوكالة الوطنية لحماية المحيط”. وات