https://essada.net/نابل-كلب-pitbull-يُثير-الرعب-داخل-مدرسة.html
تسبّب كلب من نوع “Pitbull” عشية اليوم الإثنين في إصابة عدد من التلاميذ ومعلمتهم داخل قسم التحضيري بالمدرسة الابتدائية السعادة بقربة، مما استوجب نقل 8 منهم إلى المستشفى لتلقي العلاج والتلاقيح اللازمة. كما هاجم الكلب قسما آخر وأحدث حالة من الرعب والفزع الشديد في صفوف التلاميذ و الإطار التربوي، بحسب ما أفادت به مصادر إعلامية متطابقة. هذا وأشار نجيب الخراز المندوب الجهوي للتربية في نابل، إلى أن الكلب قد تسلل داخل المدرسة عندما فتح الحارس الباب الرئيسي لخروج التلاميذ، فيما تمكّنت الوحدات الأمنية في الجهة من التعرّف على صاحبه وإيقافه للتحقيق معه.