https://essada.net/إيقاف-عمدة-في-نابل-بسبب-صور-فاضحة-التفا.html
تمّ إيقاف عمدة الفرينين التابعة لمعتمدية دار شعبان الفهري، ونقله إلى مقر الفرقة المختصة بالبحث في العنف ضد المرأة والطفل لإجراء بحث معه وذلك على خلفية العثور على صور خادشة للحياء في هاتفه الجوال لفتاة تبلغ من العمر 14 سنة. ووفق “راديو ماد” فان تفاصيل الحادثة تتمثّل في تلقى أعوان فرقة النجدة بنابل مكالمة هاتفية مفادها أن أحد ركاب الحافلة بمدينة دار شعبان الفهري يقوم بالتقاط صور بهاتفه الجوال لبعض النساء، فتحوّلوا على عين المكان وقاموا بإنزال الشخص، و بالتعرف على هويته تبين أنه عمدة الفرينين. وبتفتيش هاتفه الجوال تمّ العثور على الصور من بينها صور خادشة للحياء لفتاة تبلغ من العمر 14 سنة و بعد استشارة النيابة العمومية تمّ الاحتفاظ به وإحالته على أنظار النيابة العمومية بالمحكمة الابتدائية بنابل.