https://essada.net/المتلوى-الشروع-في-ضخّ-مياه-بئر-جديدة.html
شرعت مصالح الشركة الوطنية لاستغلال وتوزيع المياه بقفصة اليوم الاثنين في استغلال وضخّ مياه بئر عميقة جديدة لدعم الموارد المائية المخصصة للشرب بمعتمدية المتلوي من ولاية قفصة، التي تعاني منذ فترة من تواتر وحدّة انقطاعات هذا المرفق الحيوي. واوضح مدير المشاريع الجديدة بالشركة لطفي منصور ل (وات) أنّ عملية ضخّ المياه المتأتية من البئر العميقة الجديدة اللّوزة 3 نحو خزّان الطابق العلوي قد بدأت فعليا، وهو ما يعني دعم الموارد المائية المخصّصة للشرب بهذه المعتمدية بكمّيات جديدة قدرها 20 لترا في الثانية. وقد سبقت عمليّة ضخّ مياه بئر اللّوزة 3 أشغالا تمثّلت في مدّ قنوات لربط البئر بالخزّان وهي أشغال تعطّلت كثيرا قبل أن تستأنف منذ أقلّ من شهر، وأوضح مدير المشاريع الجديدة بالشركة الوطنية لاستغلال وتوزيع المياه أنّ إنجاز هذه البئر وضخّ مياهها نحو المتلوي، من شأنه أن يخفّف من حدّة وتواتر انقطاعات التزوّد بمياه الشرب بهذه المنطقة، واشار إلى أن مشروع بئر اللّوزة 3 من المشاريع المدرجة ضمن البرنامج الاستثنائي الخاصّ بتدعيم الموارد المائية بجهة قفصة خلال الصائفة الحالية 2019.