https://essada.net/ضبط-29-مجتازا-للحدود-البرية-و-البحرية-خل.html
تمكنت وحدات الحرس الوطني في كل من صفاقس وبنقردان أمس الخميس، من ضبط 29 مجتازا للحدود البرية والبحرية خلسة، وفق ما جاء في بلاغين لوزارة الداخلية، فقد ضبطت دورية تابعة للمنطقة البحرية للحرس الوطني بصفاقس مركبا بحريا بسواحل الجهة، على متنه 24 شخصا من جنسيات دول إفريقية مختلفة، وتونسي مفتش عنه من أجل تورطه في قضية حق عام، وبالتحري معهم اعترفوا أنهم أبحروا من سواحل الشويكات سيدي منصور بقرقنة باتجاه إيطاليا. وقد أذنت النيابة العمومية لفرقة الإرشاد البحري للحرس الوطني بصفاقس بمواصلة التحريات معهم، ومباشرة قضية عدلية من أجل “تكوين وفاق يهدف إلى اجتياز الحدود البحرية خلسة”، كما تمكنت دورية تابعة لفرقة الإرشاد الحدودي للحرس الوطني ببن قردان من ولاية مدنين، من ضبط 5 أشخاص من جنسيات دول إفريقية مختلفة مجتازين للحدود الليبية التونسية خلسة. وقد أذنت النيابة العمومية بالاحتفاظ بهم ومواصلة التحريات معهم، ومباشرة قضية عدلية في شأنهم من أجل “دخول التراب التونسي على غير الصيغ القانونية”.