https://essada.net/صفاقس-عون-حرس-يقتل-مواطنا-و-يصيب-آخر-له.html
أذن أحد قضاة التحقيق بالمحكمة الابتدائية بصفاقس 2 صباح اليوم الخميس بالاحتفاظ بعون حرس على ذمة الأبحاث بعد تورطه في هلاك شخص و إصابة أخر. و أفاد مراد التركي مساعد الوكيل العام بمحكمة الاستئناف بصفاقس و الناطق الرسمي باسم محاكم صفاقس بأن عون الحرس بعدما لاحظ مرور الهالك أكثر من مرة أمام المركز الذي يعمل به قام بإلقاء قارورة ماء معدني عليه مما جعل الضحية يسقط من الدراجة النارية و يصطدم بعمود كهربائي ويرتطم بحافة المعبد. هذا و تم الاحتفاظ بعون الحرس على ذمة الأبحاث و ذاك صباح اليوم 29 أوت 2019 على الساعة الواحدة و النصف صباحا كما تم نقل جثة الهالك و وضعها على ذمة الطبيب الشرعي لتشريحها و تحديد ساعة الوفاة و تاريخها و أسبابها و قد كشفت نتيجة التشريح الطبي أن أسباب الوفاة تعود لإصابة بكسور على مستوى الجمجمة و وجود نزيف دموي بها.