https://essada.net/الكشف-عن-لغز-المولود-المختفي-من-مستشفى.html
كشف التحقيق في قضية إختفاء رضيع ولد بالمستشفي الجهوى بسيدي بوزيد أن الأمر محض كذبة من تأليف المرأة التي ادعت فقدان مولودها بعد إنجابه بمساعدة طبيب يعمل في القطاع الخاص. و كانت المرأة قد تقدّمت بشكاية تقول فيها إنها أنجبت طفلا يوم السبت الماضي بالمستشفي الجهوي بسيدي بوزيد بمساعدة طبيب يعمل في القطاع الخاص، وكانت تزور إبنها لإرضاعه عدة مرات يوميا، إلّا أنها تفاجأت عند موعد تسلمها له بإنكار الطبيب والممرضة وجود الطفل لديهم. من جهته أوضح المدير الجهوي للصحۃ بسيدي بوزيد محمد الزاهر الأحمدي أن إدارۃ المستشفںى الجهوي تٶكد بأنه لاوجود لأي رضيع مسجل بالاسم الذي ورد في الشكايۃ التي تقدمت بها المرأة ووعد بفتح بحث في الموضوع، هذا ولما تم استدعاء المرأة المعنية لإجراء فحص طبي للتثبت من أنها أنجبت حديثا رفضت ذلك، وبالتحقيق معها إعترفت بفبركة الأمر في إنتظار كشف دوافعها.