https://essada.net/المنستير-إختطاف-شاب-و-إجلاسه-على-قارور.html
نجحت خلال الليلة الماضية دورية مشتركة بين فرقتي الأبحاث العدلية والطريق العمومي بمنطقة الحرس الوطني بالمنستير في تفكيك عصابة بمدينة بنبلة متكونة من 5 أشخاص روعت الأهالي وإختصت في بيع الخمور والمخدرات والاغتصاب والسرقة والإعتداء بالعنف و”البراكاجات” والقت القبض على 3 من عناصرها فيما تحصن البقية بالفرار، بحسب ما أفاد به موقع “الصريح”. وبالتحري معهم إعترفوا بإرتكابهم لجملة من الجرائم بما في ذلك إحتجاز شاب يبلغ 21 عاما من العمر لأيام والإعتداء عليه بالعنف والتعذيب وتجريده من ملابسه وإجلاسه على قارورة ثم مفاحشته. كما تمت مداهمة منزل يستغلونه في نشاطهم وحجز أسلحة بيضاء وكمية متفاوتة من الخمر وسيارة مفتش عنها وبتفحص هواتفهم الجوالة تم العثور على مقاطع فيديو توثق عملية التعذيب والتنكيل والحجز الذي تعرض لها الشاب المتضرر وباستشارة النيابة العمومية أذنت لفرقة الأبحاث العدلية للحرس الوطني بالمنستير بالاحتفاظ بهم والبحث جار عن البقية.