https://essada.net/القيروان-تعرّض-إمرأة-حامل-لـبراكاج.html
تعرضت امرأة حامل في شهرها السابع إلى عملية “براكاج” لما كانت في طريقها صباح يوم الجمعة 30 اوت 2019 إلى مركز عملها وسط مدينة القيروان، وعمد منحرف يركب خلف اخر يقود دراجة نارية إلى نشل حقيبتها اليدوية بعد ان أسقطها أرضا وجرها لمسافة بأحد انهج حومة سيدي عيسى. لكنه لما حاول ومرافقه الفرار اعترضه مجموعة من الشبان الذين كانوا يشاهدون العملية ، طريق الدراجة النارية الفارة فانزلقت وبسقوطهما ارضا نجح احد اللصين في الفرار فيما تم القبض على الثاني واستعادة الحقيبة منه بعد ان اشبعوه ضربا، ومع تدخل دورية أمنية تم ايقاف “النشال ” وحجز الدراجة. اما المرأة الحامل فتم نقلها على متن سيارة الحماية المدنية إلى قسم الطب الولداني بالمستشفى الجامعي ابن الجزار لعلاج جروح وكدمات أصابتها والاطمئنان على حملها الذي انتظرته لسنوات.