https://essada.net/مدنين-وفاة-مهاجر-من-بين-أربعة-مهاجرين.html
وفي مهاجر من الكوت دي فوار صباح اليوم وهو أحد المهاجرين الأربعة الذين أنقذهم الحرس البحري البارحة بسواحل جرجيس وقد تفطّن لوجودهم البحَّارة بعد أن غرق مركب كان على متنه 86 مهاجرا انطلقوا في عملية هجرة غير نظامية من سواحل ليبيا نحو ايطاليا منذ ثلاثة أيام وفق ما ذكره ل (وات) رئيس المرصد التونسي لحقوق الانسان مصطفى عبد الكبير. وأضاف أن مهاجرين اثنين من الجنسية المالية تم إيوائهما بمبيت المهاجرين في جرجيس فيما يقيم مهاجر آخر بالمستشفى الجهوي في جرجيس وحالته حرجة وفق قوله، مشيرا إلى أن بقيّة المهاجرين يعدون في عداد المفقودين. وكان رئيس الحكومة يوسف الشاهد أكّد البارحة بجرجيس ضرورة ان تتحمل كل الدول مسؤوليتها تجاه ملف المهاجرين واللاجئين لا أن تقتصر المسؤولية على الجمهورية التونسية فقط قائلا إن جلسة ستعقد مع وزيري الخارجية والشؤون الاجتماعية ووالي مدنين لطرح هذا الموضوع المهم والنظر في الاستعداد اللازم لتجنّب وضعية صعبة وعدد كبير من المهاجرين غير الشرعيين لا يمكن تحمله.