https://essada.net/القصرين-شيخ-السبعين-يقتل-زوجته-ثم-ينتح.html
جدت صباح يوم أمس الخميس بوسط مدينة فوسانة من ولاية القصرين جريمة قتل تمثلت في قتل زوج سبعيني لزوجته ببندقية صيد. وبعد مداهمة المنزل من قبل الوحدات الأمنية تم  العثور على الزوج مقتولا في غرفة اخرى فيما تزال أسباب الجريمة مجهولة خاصة وأن بندقية الصيد مرخص لها، حسب ما أفادت به مصادر أمنية لموقع “الشروق أونلاين”. ووفق ذات المصدر أثبت  تقريرالطب الشرعي أن الزوجة  تلقت طلقات نارية من بندقية صيد زوجها  الذي اطلق أعيرة نارية من سلاحه باتجاه يد الضحية بينما كانت في  فراشها و اخترقت الرصاصة صدرها ما تسبب في وفاتها، ثم وضع حدّا لحياته في غرفة مجاورة بإطلاق  النار على نفسه على مستوى جانبه الأيسر، مما يفسر غياب نية القتل العمد الذي جعل الزوج يرتبك ويقوم بعملية الإنتحار خاصة وأنه يعاني من إضطرابات نفسية، حسب ما افادت به نفس المصادر. وقد استلمت عائلة الهالكين جثتيهما اثر عرضها على الطب الشرعي  بالمستشفى الجهوي بالقصرين،  فيما فتحت الجهات الأمنية تحقيقا للبحث في ملابسات الجريمة.