https://essada.net/إغتصاب-للتلميذات-داخل-مدارس-الدولة-في.html
تعهدت يوم أمس الفرقة المختصة في جرائم العنف ضد المرأة والطفل بتالة بالبحث في قضية عدلية موضوعها «التحرش الجنسي» ضد أحد المعلمين بإحدى المدارس بمدينة تالة من ولاية القصرين، ويشتبه في تضرر 5 تلميذات تابعات للمدرسة المذكورة، وبعد ختم الابحاث وإحالة المتهم على النيابة العمومية بالمحكمة الابتدائية بالقصرين اصدرت في شانه بطاقة ايداع بالسجن، بحسب ما أفاد به موقع “الصريح”. هذا و تم إلى حد اليوم إيقاف أكثر من 19 مشتبها بهم في عمليات تحرش جنسي داخل المؤسسات التربوية، ومن بينهم 10 اساتذة ومعلمين في خلال5 اشهر فقط و6 حراس مدارس و3 قيمين عامين ،إلى جانب اخضاع أكثر من 7 مديري مدارس ومعاهد للتحقيق بسبب التستر على تجاوزات جنسية يبدو أنها حصلت داخل المؤسسات التربوية، وفق ما أشارت إليه الأبحاث في هذه الملفات. وعلى صعيد آخر وإلى جانب قضايا التحرش الجنسي تم مؤخرا التفطن إلى وجود شبكات «عبدة شيطان» داخل معاهد بتونس الكبرى، وتوجد شهادات صادمة لتلميذات تعرضن للتحرش والتهديد في نفس الوقت من أجل الإنضمام إلى هذه الشبكات الناشطة بصفة سريّة.