https://essada.net/مراهقة-تُختطف-من-قابس-و-تُغتصب-جماعيا-ف.html
تعرضت مساء أمس فتاة مراهقة قاطنة بمنطقة الكرنيش بقابس إلى عملية تحويل وجهة من قبل شخصين تجهل هويتهما وتم اقتيادها على متن سيارة خاصة إلى منطقة وادي النفاتي بوسعيد بالصخيرة من ولاية صفاقس قصد الاعتداء عليها بفعل الفاحشة، بحسب ما أفاد به موقع “الصريح”. وبإيلاء الموضوع الأهمية القصوى من طرف وحدات الحرس الوطني بقابس وصفاقس تم العثور على الفتاة المذكورة وبالتحري معها صرحت أن المظنون فيهما أرغماها على امتطاء السيارة بعد تهديدها بواسطة سلاح أبيض وتداولا على اغتصابها عدة مرات ثم أخليا سبيلها ولاذا بالفرار وبتمشيط المنطقة تم إلقاء القبض على الجناة حيث تبين أن عمرهما 29 و 40 سنة و يطنان بالجهة. هذا وبمراجعة النيابة العمومية أذنت للفرقة المختصة بالبحث في جرائم العنف ضد المرأة و الطفل بالمحرس بالاحتفاظ بهما ومباشرة قضية عدلية في شأنهما من أجل تحويل وجهة قاصر والاعتداء عليها بفعل الفاحشة.