https://essada.net/صفاقس-ضبط-شاحنةٍ-على-متنها-19-شخصًا-من-جن.html
أفادت وزارة الداخلية في بلاغ اليوم، الإثنين 24 جوان 2019، بأنع على إثر توفر معلومات مفادها تواجد مجموعة من الأشخاص بصدد التحضير لعمليّة إجتياز الحدود البحريّة خلسة إنطلاقا من سواحل مدينة صفاقس، تمكّنت الوحدات الأمنيّة التابعة لمنطقة الأمن الوطني بصفاقس الشماليّة أمس الأحد، من ضبط شاحنة. وبتفتيش صندوقها الخلفي إتضح أن على متنها مجموعة من الأشخاص (“تتراوح أعمارهم بين 33 و25 سنة” يحملون جنسيّات دول إفريقيّة مختلفة “05 إيفواريّين، 05 ماليّين، 06 بوركينيّين، 02 صوماليّين و01 سينيغالي” ولا يتحوّزون على جوازات سفر أو أية وثائق تثبت هوياتهم كما حجزت لديهم مبالغ ماليّة من العملة الأجنبيّة قدرها 470 أورو. بالتحرّي مع سائق الشاحنة “عمره 25 سنة قاطن الجهة” التي هي على ملكه، إعترف أن أحد معارفه إتصل به مباشرة وعرض عليه نقل مجموعة من الأشخاص الأجانب على متن الشاحنة المذكورة مقابل تمكينه من مبلغ مالي يتسلمه بعد إيصالهم لمكان إنطلاق عمليّة الإجتياز، بمراجعة لنيابة العموميّة، أذنت بالإحتفاظ بصاحب الشاحنة ومباشرة قضيّة عدليّة في شأنه موضوعها “المشاركة في وفاق يهدف إلى تنظيم عمليّة إجتياز الحدود البحريّة خلسة” وحجز المبالغ الماليّة والشاحنة على ذمّة الأبحاث المتواصلة.