https://essada.net/قفصة-تحرير-طفل-بعد-تقييده-من-والديه-بسل.html
وردت يوم أمس مكالمة هاتفية على مركز الحرس الوطني بسيدي عيش من ولاية قفصة وكشف ضاحبها عن وجود طفل قاصر مقيد بسلسلة حديدية بمنزل والديه. هذا وبعد مراجعة النيابة العمومية تمت مداهمة المنزل المذكور من طرف دوريات من الحرس الوطني بالمكان أين تم العثور على طفل عمره 10 سنوات مقيد بسلسلة حديدية من عنقه مثبتة بقفل حديدي بعمود مخصص لحمل لاقط هوائي دون العثور على والديه. و تمكن أعوان الدورية من تحرير الطفل واصطحابه إلى مقر المركز المذكور وتقديم الإسعافات الاولية له وبتمشيط المنطقة تم إلقاء القبض على والده بأحد الدكاكين بالجهة والذي بالتحري معه أفاد بأنه وزوجته يخرجان للعمل في الصباح الباكر ويتركون أبناءهم بمفردهم ونظرا لتشكيات عدد من أجواره من سوء تصرفات ابنه المذكور قام بتقييده قصد تأديبه، و بمراجعة النيابة العمومية اذنت بمباشرة قضية عدلية في شانه والاحتفاظ به، بحسب ما أفاد به موقع”الصريح”.