https://essada.net/سيدي-بوعلي-غلق-الطريق-و-تعطل-حركة-سير-ا.html
أقدم عدد من أهالي منطقة منزل المحطة التابعة لمعتمدية سيدي بوعلي من ولاية سوسة صباح اليوم الأربعاء 25 سبتمبر 2019، إلى غلق الطريق الرابط بين منزل المحطة وسيدي بوعلي مما تسبب في تعطل حركة سير القطار حسب ما أفادت به “موزاييك أف أم”. ويأتي هذا التحرّك الإحتجاجي تنديدا بعدم توفر دوريات أمنية قارة أمام معهد سيدي بوعلي للتصدي لعمليات التحرش والمضايقات التي يتعرّض إليها أبناؤهم التلاميذ. كما طالب الأولياء المحتجون أيضا بتوفير قاعة للمراجعة داخل المعهد في أوقات الفراغ لحماية أبنائهم من هذه الممارسات غير الأخلاقية.