https://essada.net/القيروان-الإعدام-شنقا-لمرتكب-جريمة-قت.html
قضت الجمعة  6 ديسمبر الجاري الدائرة الجنائية بالمحكمة الابتدائية بالقيروان بالإعدام شنقا في حق مرتكب جريمة قتل بشعة جدت اطوارها في شهر اوت سنة 2018 حسب ما أفادت به إذاعة “ديوان أف أم”. وتفيد تفاصيل الحادثة بأن الجاني وهو صاحب سوابق عدلية ويبلغ من العمر 35 سنة سدد 17 طعنة بسكين للضحية وهو شاب يبلغ من العمر 36 سنة وعاطل عن العمل بعد استدراجه خلف مقهى كائنة بمنطقة عبيدة التابعة لمعتمدية الشبيكة من ولاية القيروان ما ادى لوفاته على عين المكان. هذا ويذكر أن الجاني تم إيقافه عشية الحادثة من قبل الوحدات الأمنية وتبين بعد الأبحاث أنه  كان على خصام مع الضحية.