https://essada.net/التحقيقات-ستشمل-20-مسؤولا-3-ولايات-تحت-ته.html
نفذ اليوم الخميس عدد من مكونات المجتمع المدني بولاية سيدي بوزيد وقفة تضامنية لمساندة المحامي معز الصالحي الذي تعرض لتهديدات بعد كشفه لعملية ردم نفايات كيميائية سامة بعدة مناطق بالجهة. وندد الأهالي الذي احتجوا بساحة محمد البوعزيزي بمدينة سيدي بوزيد، بالتهديد الذي تعرض له المحامي و طالبوا بتوفير الحماية له وغيره من الذين اثاروا هذا الملف الخطير، والذي يعرض صحة السكان للخطر. من جهته أكد والي سيدي بوزيد، محمد الصدقي بوعوني، في تصريح إعلامي، إيقاف مندوب الفلاحة بالمنطقة بسبب استخراجه للنفايات، قبل أن يتم إطلاق سراحه لاحقا. هذا وسيتم فتح تحقيق في شأن أكثر من 20 مسؤول بسبب التورط في دفن مواد سامة في ولايات قابس و سيدي بوزيد و القيروان مما يهدد بكوارث بيئية وأمراض خطيرة للمواطنين.