https://essada.net/القيروان-وقفة-مساندة-تزامنا-مع-مثول-م.html
نفّذ عدد من مكونات المجتمع المدني بمساندة الفرع الجهوي للرابطة التونسية للدفاع عن حقوق الانسان بالقيروان وقفة مساندة امام مقر المحكمة الابتدائية وسط المدينة وذلك تزامنا مع مثول أحد المدونين امام أنظار العدالة بسبب تدوينة فايسبوكية انتقد نصها أداء مسؤولين سابقين بالولاية واتهمهم بالفساد حسب ما أفادت به “الشروق أونلاين”. وقال المدون والناشط بالمجتمع المدني مكرم الجمعاوي ان مثوله يأتي من أجل قضيتين رفعهما به مسؤولين اثنين سابقين بالولاية بعدما نقل عنهما تدوينة من أحد صفحات الفاسبوك تتهم المعنيين بالأمر بالفساد وتحوم حولهما شبهات فساد مع ذكره المصدر الذي نقل عنه الخبر وبعد البحث وعدم معرفة صاحب الصفحة التي قامت بالنشر تم اتهامه بالإساءة للغير ونسب أمور غير صحيحة لموظف عمومي وفق توضيحه. هذا وقال مساندون وممثلون عن الفرع الجهوي للرابطة التونسية للدفاع عن حقوق الانسان بالجهة إن في ذلك اعتداء على حرية التعبير والنشر ما لم يتعدّ إلى التطاول على كرامة الأشخاص، ثلبهم أو شتمهم.