https://essada.net/مدنين-وفاة-إمرأة-و-إصابة-12-آخرين-خلال-حا.html
أسفر حادث مرور جد اليوم بمفترق الحزمة بطريق تطاوين بمدينة مدنين عن وفاة إمراة وإصابة 12 اخرين حسب ما أكده مصدر مطلع من الحماية المدنية بمدنين لإذاعة “شمس آف آم”. وأضاف المصدر أن صورة الحادث تتمثل في اصطدام سيارتين إحداهما تقل 11 شخصا من بينهم أطفال ونساء فيما تقل الثانية امرأة ورجل. يشار إلى أن الهالكة توفيت بعد أن تم نقلها للمستشفي الجامعي الحبيب بورقيبة بمدنين فيما يتلقي بقية المصابين الاسعافات اللازمة وان اصاباتهم متفاوتة الخطورة وقد تم فتح بحث أمني لتحديد اسباب هذا الحادث.