https://essada.net/صادم-نابل-تصوير-أفــــلام-جنسية-داخل.html
بناء على معلومات حول تصوير أفلام إباحية داخل منزل مهجور من قبل مجموعة من المنحرفين وبعد نصب كمين محكم، تمكنت ليلة امس دورية تابعة لمنطقة الحرس الوطني بنابل من القاء القبض على 3 شبان من بينهم فتاة كانت في وضع مخل وهي من متساكنات معتمدية قربة داخل المنزل المهجور المذكور والكائن بالجهة. هذا وبتفتيشهم حجز لديهم 31 قطعة مختلفة من مخدر الزطلة ومبلغ مالي من عائدات نشاط ترويج المخدرات. وتم الاحتفاظ بهم جميعا ومباشرة قضية في شأنهم من أجل مسك واستهلاك وترويج مادة مخدرة حسب ما أفاد به موقع”الصريح”.