https://essada.net/غدا-الأربعاء-إنقطاع-و-إضطراب-في-توزيع-م.html
تسجل مدن منزل تميم وحمام الغزاز ومنزل حر وقليبية والميدة ومناطق وادي الخطف إلى جانب عين غراب الرحمة وداموس الحاجة ورينش من ولاية نابل إضطرابا وإنقطاعا في توزيع مياه الشرب بداية من الساعة التاسعة من صباح غد، الأربعاء 23 أكتوبر 2019. وأوضحت الشركة أن عطبا حصل جرّاء أشغال تقوم بها مقاولات لفائدة مصالح وزارة التجهيز والإسكان والتهيئة الترابية في إطار مشروع توسعة الطريق الجهوية رقم 27 الرابطة بين نابل وقليبية. هذا ومن المنتظر استئناف التزويد تدريجيا خلال الليلة الفاصلة بين يومي الأربعاء 23 أكتوبر والخميس 24 أكتوبر 2019.