https://essada.net/ما-قصّة-إلقاء-فتاةٍ-بنفسها-من-الطابق-ال.html
أكد الناطق الرسمي بإسم المحاكم في صفاقس، مراد التركي في تصريح لـ”آخر خبر أونلاين” اليوم، السبت 7 ديسمبر 2019، أنه تم فتح بحث تحقيقي من وكيل الجمهورية في المحكمة الإبتدائية صفاقس 1 على خلفية سقوط فتاة من الطابق الثاني لعمارة في ظروف مسترابة، مما أسفر عن وفاتها على عين المكان. وأضاف مراد التركي أنه تم الإحتفاظ بـ3 أشخاص من ضمنهم فتاة كانت ضمن الحاضرين في الواقعة، ناقيا أن يكون من بين الموقوفين أشخاص من بلد شقيق على عكس ما راج في بعض المواقع والصفحات الإخبارية، وقال محدثنا إنه تم الإحتفاظ بالمشتبه بهم من أجل القتل مع سابقية الإضمار، ومسك مادة مخدرة. وحسب رواية المتهمين، فإن الهالكة ألقت بنفسها على إثر دعابة من قبلهم بعد إيهامها بأن الشرطة في طريقها إليهم وإسماعها صوت الجهاز الأمني من أحد الفيديوات ونظرا لتأثير المخدرات عليها، قامت بإلقاء نفسها خوفا من القبض عليها، وأشار مراد التركي إلى أن الأبحاث جارية للكشف عن ملابسات القضية.