https://essada.net/نداء-إستغاثة-لإنقاذ-حياة-رضيع-إحترق-با.html
توجّهت اليوم الخميس قريبة رضيع احترق بماء ساخن بنداء استغاثة لوزارة الصحّة ومستشفى الحروق البليغة ببن عروس لانقاذ حياته خاصة وأن حروقه من الدرجة الثالثة وأصيب منذ يوم الأحد الماضي، وقالت في برنامج “بوليتيكا” إن الرضيع تعرّض للحادث في القلعة الكبرى اثر انسكاب وعاء من الماء المغلي عليه بعد انفلاته من يد جدته التي تعرّضت بدورها لحروق. وقالت إنه تم تحويله في البداية الى استعجالي القلعة الكبرى قبل نقله الى مستشفى سهلول وقد حاول الطاقم الطبي بقسم الأطفال انقاذه إلا أن حالته زادت تعكرا مما يستوجب نقله على وجه السّرعة الى مستشفى بن عروس للحروق البليغة بالنظر الى خطورة الحروق، وقالت إن والدته في حالة انهيار أمام عجز الأطباء عن انقاذه رغم محاولاتهم حيث أن انعدام هذا الاختصاص بمستشفى سهلول حال دون علاجه. ولم تتمكّن من الحصول في الإبّان على وزيرة الصحّة بالنيابة سنية بالشّيخ.