https://essada.net/زغوان-هلع-و-فوضى-بعد-إصطدام-شاحنة-ثقيلة.html
شهد الشارع الرئيسي بمدينة زغوان مساء اليوم الأربعاء 25 سبتمبر 2019، حالة من الهلع والفوضى، نتيجة اصطدام شاحنة ثقيلة بعمود كهربائي ذي ضغط عال، بعد أن فقد سائقها السيطرة عليها بسبب فقدان الضغط الهوائي بالمحرك مما جعلها تحيد عن مسارها وتتجه مباشرة إلى الجانب الأيمن من الشارع حيث المحلات التجارية والمباني السكنية. وكادت هذه الحادثة أن تتسبب في كارثة مرورية، لولا اصطدام الشاحنة بالعمود الكهربائي المحاذي لمقهى فر منه جميع حرفائه وكافة المواطنين المتواجدين في محيط المقهى وبالمحلات التجارية. هذا وتسبب الحادث في حالة من الفزع والغليان بالشارع، وأسفر عن قطع التيار الكهربائي عن المحلات والمساكن بعدد من الأحياء المجاورة، وأدخل ارتباكا على الحركة المرورية بمدينة زغوان. (وات).