https://essada.net/بنزرت-الجنوبية-حريق-يأتي-على-أكثر-من-10-ه.html
جد مساء اليوم الجمعة 21 جوان الجاري في حوالي الساعة الرابعة حريق في ضيعة الجلاء بمنطقة سيدي أحمد التابعة لمعتمدية بنزرت الجنوبية وأتت النيران على أكثر من 10 هكتارات من الأعلاف المجففة “قرط” وحوالي هكتار قمح وأكثر من 20 هكتار من “الحصيدة” مخلفة خسائر مادية فادحة للفلاحين، بحسب ما أفاد به موقع “الشروق”. وقد تدخلت وحدات الحماية المدنية وإدارة الغابات التابعة للمندوبية الجهوية للتنمية الفلاحية ببنزرت بثلاثة عربات إطفاء وبالتعاون مع فلاحي الجهة الذين تدخلوا بواسطة الجرارات حيث تمت السيطرة على الحريق ومنع إنتقاله إلى الحقول المجاورة. كما تحولت أيضا وحدت الحرس الوطني ببنزرت الجنوبية على عين المكان وتعهدت بفتح بحث في الغرض للوقوف على ملابسات الحادثة التي ماتزال أسبابه مجهولة إلى حدود كتابة هذه الأسطر.