https://essada.net/حالة-من-الذعر-و-الخوف-في-صفوف-تلاميذ-إعد.html
إنتابت حالة من الذعر والخوف الشديدين تلاميذ والإطار التربوي بـإعدادية الأسودة في سيدي بوزيد الشرقية بعد إيهامهم من طرف تلميذ يدرس بالسنة الثامنة بوجود قنبلة بالساحة على وشك الانفجار. و وفق إذاعة “شمس أف أم” أوهم التلميذ زملاءه بوجود قنبلة بعد أن عاقبته أستاذته وطردته من الحصة وقاعة الدروس. هذا و خرج التلاميذ من القاعات وتم إعلام أعوان الحرس الوطني بالاسودة الذين حضروا على عين المكان فاتضح أن الوضعية مجرد ردة فعل من التلميذ. ووفق ذات المصدر أصيبت إحدى التلميذات باغماء مما استوجب تدخل أعوان الحماية المدنية وقاموا بنقلها إلى المستشفى الجهوي بسيدي بوزيد لتلقي الإسعافات اللازمة في حين تم اقتياد التلميذ إلى مركز الأمن للتحقيق معه