https://essada.net/بعد-تضرّر-كميات-كبيرة-إجراءات-لحماية-ص.html
تمكنت مصالح ديوان الحبوب خلال الأيام القليلة الماضية والى حدود هذا اليوم من اجلاء 600 الف قنطار من الحبوب المخزنة في الهواء الطلق بمختلف مراكز التجميع بالجهة، من جملة 900 الف قنطار كانت مهددة بالاتلاف، وذلك من مجموع مليونين و271 الف قنطار تم تجميعها الى حد الان، وفق ما صرح به المدير الجهوي للديوان محمد علي الحواشي لوكالة تونس افريقيا للأنباء. واوضح المحواشي أنه لم يتبق سوى حوالي 270 الف قنطار تمت حمايتها جميعها من اخطار الأمطار، من بينها 54 الف قنطار موزعة على مراكز القلعة الخصبة والسرس وبرج العيفة، مصنفة ذات اولوية، وسيقع العمل على اجلائها في اقرب الاجال، على حد تعبيره. من جهتها، أفادت المندوبية الجهوية للتنمية الفلاحية بأن صابة الحبوب لهذه السنة تجاوزت الـ4 مليون قنطار، وهو رقم فاق التوقعات التي كانت تشير الى 4 مليون قنطار فقط.