https://essada.net/حجز-مصوغ-و-مجوهرات-أساور-بن-محمد-في-هذه.html
تمكّنت ليلة أمس الثلاثاء 11 جوان 2019 الوحدات الأمنية التابعة لمنطقة الامن الوطني بجندوبة من ايقاف شخصين أصيلا مدينة جندوبة من مواليد 1990 و معينة منزلية قاموا بسرقة مصوغ المغنية اساور بن محمد ليلة زفافها وقد تم استرجاع المصوغ و الذي قدرت قيمته بـ 2 مليون دينار (ملياران). وكانت الوحدات الامنية وفور تلقيها خبر السرقة قد تحركت في جميع الاتجاهات وتم استجواب المعينة المنزلية وبعد الضغط عليها اعترفت بأنها سلمت نسخة من مفتاح المنزل لصديقها وهو نادل بمقهى بجهة المرسى والذي قام رفقة صديقه بسرقة الخزينة وخلعها وسرقة محتواها. كما تحركت الوحدات الأمنية وقامت مساء امس الثلاثاء 11 جوان 2019 بإيقاف شريك نادل المقهى و الذي دل على صديقه الذي تحول إلى مدينة بنزرت لدى منزل اصهاره، وبعد استشارة النيابة العمومية للمحكمة الابتدائية بجندوبة قامت الوحدات الأمنية التابعة لمنطقة الامن الوطني بجندوبة بمداهمة المنزل في حدود الواحدة من صباح اليوم وإيقاف المتهم و حجز المصوغ بالكامل المتكون من ذهب من عيارات مختلفة و ساعات يدوية ذهبية و فضية و الذي تم تأمينه بمنطقة الأمن بالمرسي و المقدرة قيمته بمليوني دينار، وسيتم عرض الشابين الموقوفين والمعينة المنزلة على القضاء بتهمة السرقة الموصوفة.