https://essada.net/حاول-دهس-أعوان-الحرس-بسيارته-إصابة-مهر.html
قامت وحدات الحرس الوطني التابعة لمنطقة قعفور من ولاية سليانة، اليوم الخميس، بإطلاق النار على سيارة احد المهربين بعد ان حاول دهس اعوان الحرس الوطني، مما ادى الى اصابته على مستوى ساقه، وفق ما أفاد به مصدر أمني لوكالة تونس افريقيا للأنباء. واوضح المصدر نفسه أنه تم وضع بعض السلاسل المسمارية لمنعه من الهروب، لكنه حاول دهس اعوان الحرس الوطني، وهو ما دفع احد اعوان الدورية إلى إطلاق النار على عجلات السيارة، الا ان رصاصة اخترقت الباب الأمامي واصابته على مستوى الساق. وأشار الى وجود سيارة ثانية من نوع “ستافات” محملة بالبضائع المهربة، لم يتم حجزها، حيث لاذ سائقها بالفرار وذكر مصدر طبي بالمستشفى الجهوي بسليانة أن حالة المهرب (يبلغ من العمر 31 سنة واصيل منطقة سبيية من ولاية القصرين) الصحية مستقرة.