https://essada.net/آخر-مستجدات-حادثة-إغتصاب-جماعي-لقاصر-ف.html
أصيب والد الفتاة التي تعرضت لعملية اغتصاب في ولاية الكاف بوعكة صحية خطيرة بسبب الفيديو البشع الذي تم نشره لابنته الضحية. يذكر أن فتاة تبلغ من العمر 15 تعرضت في معتمدية السرس التابعة لولاية الكاف لعملية اغتصاب جماعي من قبل 4 مراهقين بعد تخديرها بواسطة أقراص مخدرة و تم تحويل وجهتها الى منطقة مهجورة. هذا وتم  التداول على اغتصابها من قبل 4 مراهقين تترواح أعمارهم بين 11 و 14 و 16 و 19 سنة ثم قاموا بتصوريها لإبتزازها من أجل تكرار فعلتهم و بعد رفضها قاموا بنشر الفيديو على موقع التواصل الاجتماعي “فيسبوك”. و قد تم القاء القبض على اثنين من منفذي الجريمة و هما تلميذين يبلغان من العمر 11 و 14 سنة بينما تحصنا الاخرين بالفرار و احدهما غادر الى الجزائر .