https://essada.net/قربة-إنقاذ-بحارين-من-المنستير-و-فقدان-إ.html
تمكّنت فجر اليوم وحدات الحرس البحري بنابل من انقاذ بحارين أصيلي ولاية المنستير، بسواحل قربة، وفق مراسلة “الجوهرة اف أم”، روضة العلاقي. وكانا أبحرا منذ 3 ايام رفقة بحارين اخرين قصد الصيد وبلغوا سواحل بني خيار ليتابعا الرحلة في اتجاه قليبية قبل انقطاع الاتصال بهم منذ ثلاثة أيام. وتدخل اعوان الحرس البحري بالتنسيق مع وحدات الحماية المدنية وتم نقل البحّار الاول الى مستشفى قربة والثاني الى مستشفى الطاهر المعموري، وتبين أن  البحارين  تمكنا من السباحة لمسافة طويلة قبل أن يتمكنا من الإبلاغ عن غرق مركبهم وفقدان اثنين كانا برفقتهما على متن المركب، وتواصل وحدات الحرس البحري بنابل التمشيط للبحث عن المفقودين الاثنين، وفق مصدر من الحماية المدنية.