https://essada.net/دولة-قطر-توزع-9-حافلة-على-بلديات-ولاية-ت.html
سلّمت اليوم 10 جوان 2019، دولة قطر 9 حافلات مخصصة لكافة بلديات ولاية توزر وقد حضر حفل التسليم أعضاء المجالس البلدية بالجهة وعدد من المسؤولين على رأسهم والي الجهة أيمن البجاوي ورئيس بلدية توزر المدينة علي الحفصي جدّي. وهي المرة الثانية التي توزع فيها دولة قطر هذا النوع من المساعدات حيث سبق وأن منحت قطر لهذه الولاية 12 حافلة، و6 سيارات رباعية الدفع. وتأتي هذه المبادرة في إطار المساعدات والاستثمارات القطرية التي تهدف إلى الوقوف إلى جانب الشعب التونسي في مسيرة التنمية خصوصا في جهة توزر التي تشهد عددا من الاستثمارات الكبيرة أهمها مشروع منتجع الديار القطرية الذي يعتبر أهم مشروع سياحي في الجنوب وسيكون جاهزا خلال الأشهر القليلة القادمة.