https://essada.net/للعاطلين-عن-العمل-شركة-يازاكي-تنتدب-ا.html
في اطارة المساهمة في مقاومة الانتصاب الفوضوي و توفير مواطن شغل، قررت شركة يازاكي المنتصبة في الجهة، انتداب 3000 عامل من أبناء مدينة بنزرت، وذلك عن طريق بلدية بنزرت. وصرح رئيس بلدية بنزرت كمال بن عمارة، عبر إذاعة “بنزرت أف أم” أن بلدية بنزرت قامت بمساعي لدى شركة يازاكي yazaki من أجل انتداب 3000 عامل و ذلك في اطار السعي الى مقاربة اجتماعية لحل مشاكل الانتصاب الفوضوي و سياسة القرب بين البلدية و المواطن. ووفق نفس المصدر سيقع قبول مطالب العمل عن طريق بلدية بنزرت ليتم بعد التأكد من مطابقتها للمواصفات المطلوبة احالتها للشركة المنتدبة للانطلاق في عملية التشغيل، وبخصوص المستويات المطلوبة، جاء في الوثيقة التي تحصلت عليها “بنزرت اف ام”، فإن الأماكن الشاغرة تخص، عمال من 20 إلى 32 سنة مستوى تاسعة أساسي مع شهادة في التكوين، أو مستوى ثانية ثانوي، وعاملات من 18 سنة غلى 32 مستوى سابعة أساسي، إلى جانب أصحاب الشهادات العاطلين عن العمل.