https://essada.net/خروج-قطار-صفاقس-عن-السكة-التفاصيل.html
تسبب جنوح قاطرتين أماميتين للقطار السريع لنقل المسافرين من صفاقس الى تونس العاصمة على مستوى منطقة كركر من ولاية المهدية صباح اليوم الخميس في حالة من الهلع والاحتقان في صفوف المسافرين، وفق ما أفاد به أحد الركاب على متن القطار في تصريح لإذاعة “ديوان أف أم”. وأوضح المصدر ذاته أن القطار غادر صفاقس على الساعة السابعة صباحا، مشيرا الى وجود حالة من الاحتقان لدى المسافرين الذين تعطلت مصالحهم بسبب هذا الحادث الذي لم يسفر عن أي أضرار بشرية داعيا سلط الاشراف والمصالح الأمنية ومصالح الشركة الى التدخل العاجل من أجل توفير حلول لتنقل المسافرين الذين يقصد بعضهم المطارات ووجهات مختلفة في ظل ارتفاع درجات الحرارة. ودعا المصالح الأمنية الى التدخل خصوصا في ظل استغلال عدد من أصحاب سيارات النقل الريفي للوضع من أجل نقل عدد من المسافرين بكلفة مشطة الى مركز المدينة ليواصلوا رحلتهم، يشار الى أن محطة النقل الحديدي بصفاقس شهدت يوم الثلاثاء المنقضي جنوح قطار المسافرين القادم من تونس العاصمة دون أن يسفر ذلك عن خسائر بشرية فيما تعطلت الرحلات لمدة 3 ساعات متواصلة.