https://essada.net/القيروان-كارثة-داخل-قسم-العمليات-بمست.html
رفع الاطار الطبي وشبه الطبي لقسم الجراحة والانعاش بوحدة الأغالبة التابعة لمستشفى ابن الجزار بالقيروان مراسلة استعجالية إلى كل من الإدارة الجهوية للصحة و وزارة الصحة طالبوا من خلالها بضرورة توفير الماء والنظر في مشكل الانقطاعات المتكررة بقسم الجراحة الذي يشكو من تواصل انقطاع الماء بالحنفيات للأسبوع الثاني على التوالي، بحسب ما أفاد به موقع “الشروق”. و حذّر الإطار الطبي و شبه الطبي من تطور المشكل إلى ما هو أخطر ما قد ينجرّ عنه وقف العمليات الجراحية والإنعاش في غضون الأيام المقبلة، من جهته، أكد المدير الجهوي للمستشفى مختار العايدي إن تدفّق المياه بقسم الجراحة بالحنفيات ضعيف جدا، مشيرا الى ان اتصالات عديدة جرت مع الشركة الوطنية لاستغلال و توزيع المياه الا ان المشكل يتضاعف سيما أوقات الذروة بسبب كثرة الاستعمال أمام ارتفاع درجات الحرارة. و أوضح العايدي أن إدارة المستشفى ارتأت توفير خزان مياه احتياطي يغطي جزء من المستشفى سيكون جاهزا موفى الأسبوع المقبل وفق تطميناته.