https://essada.net/جريمة-سوسة-فتاة-تتزعم-عصابة-تنشط-على-ال.html
متابعة لجريمة القتل التي ذهب ضحيتها أمس شاب في سوسة تحصلت “الصريح” من مصادرها على التفاصيل الكاملة للواقعة والتي تفيد بأن فرقة الشرطة العدلية سوسة المدينة تم إعلامها بقبول إحدى المستشفيات لشاب أصيل الجهة متعرض للاعتداء بواسطة الة حادة. ورغم مجهودات الاطار الطبي واجراء لاسعافات اللازمة الا أنه توفي فتحولت دوريات من الفرقة المذكورة الى مكان الواقعة لاجراء المعاينات اللازمة وعلى اثر ورود معلومات دقيقة على هوية الجناة تمت مداهمة مقر سكناهم بعد استشارة النيابة والقاء القبض على ثلاثة أطراف من بينهم فتاة قادت العملية وحاولت استدراج الضحية. كما تم حجز دراجات نارية استعملها الجناة للفرار وهواتف جوالة للهالك ومرافقيه وتبين أن الهالك كان برفقة أصدقائه على شاطئ سيدي عبد الحميد حيث باغته الجناة محاولين افتكاك شاحنته وعند مقاومته لهم تعرض الى الاعتداء بالعنف على مستوى الرقبة وكذلك مرافقيه وحالتهم مستقرة وتم الاحتفاظ بالجناة واتخاذ ما يتعين في شانهم.