https://essada.net/حجز-أدوية-مخدرة-و-مبالغ-من-العملة-و-بضائ.html
تمكنت مصالح الديوانة بالمعبر الحدودي بالذهيبة يوم أمس الثلاثاء 15أكتوبر 2019 من حجز 14742 حبة دواء مخدر بحوزة مواطن ليبي أثناء استعداده للدخول إلى التراب التونسي وقد تمّ التفطّن إلى البضاعة المهرّبة إثر تمرير سيارة المسافر على جهاز الكشف بالأشعة حيث لاحظ الأعوان المختصّون وجود أجسام مشبوهة داخل جوانب السيارة وبإخضاعها للتفتيش الدقيق تمّ العثور على كمية الدواء المذكورة. وباستشارة النيابة العمومية، أذنت بحجز السيارة وإيقاف ذي الشبهة وإحالته إلى المصالح الأمنية المختصة لمواصلة التحريات، ومن جهة أخرى تمكنت فرقة الحرس الديواني بالرقاب يوم أمس أثناء القيام بدورية على مستوى مفترق الزلايمية بمنطقة الرقاب من حجز مبلغ من العملة التونسية قدّر بـ200 ألف دينار مخفيّ بإحكام داخل أجزاء سيارة تحمل ترقيم تونسي قادمة من جهة فريانة يقودها مواطن مهنته عامل يومي و حيث لم يدلي هذا الأخير بمصدر هذه الأموال تمّ حجزها و تحرير محضر في الغرض و إحالة المشتبه فيه إلى المصالح الديوانية المختصة قصد مواصلة التحريات. كما تمكنت مصالح الحرس الديواني بالفحص في عمليتين منفصلتين من حجز بضائع مهربة بقيمة 164 ألف دينار متمثلة في ملابس جاهزة وأحذية ونظارات وساعات يدوية وكماليات الهواتف الجوالة، وفي السياق نفسه، حجزت فرقة الحرس الديواني بقرمبالية كمية هامّة من قوارير العطر المهرّبة بلغت قيمتها 118 ألف دينار. كما حجزت فرقة الحرس الديواني بالصخيرة 3 آلاف شمروخ ذات 8 إطلاقات بلغت قيمتها 105 ألف دينارا، ومن جهة أخرى وعلى إثر عمل إستعلامي قامت به فرقة الحرس الديواني بسوسة تم ضبط عدد 2 مخازن تحتوي على بضائع مهربة متمثلة في أحذية رياضية بقيمة 80 ألف دينار.