https://essada.net/سليمان-كلب-مصاب-يهاجم-قاعة-ألعاب-و-يعض-6.html
هاجم كلب سائب يوم 5 جواتظن الجاري قاعة ألعاب بمدينة سليمان التابعة لولاية نابل و عض ست أشخاص خمس تتراوح أعمارهم بين 10و 16سنة ورجل في الخمسين من عمره. وتحول المصابون فورا إلى المستشفى المحلي بسليمان أين تم تلقيحهم ضد داء الكلب و حالتهم مستقرة،ولكن بعد فترة من الحادث تم العثور على الكلب ميتا مما أثار رعب المصابين و تم تحويل رأس الكلب الى معهد باستور اين أثبتت التحاليل انه مصاب بداء الكلب. فانطلقت المصالح الطبية الجهوية في حملات تحسيسية و لقحت لأكثر من 28 شخص من محيط قاعة الألعاب مكان الحادثة وقامت الشرطة البلدية المحلية بثلاث حملات قنص قضوا على 13 من الكلاب السائبة، ويذكر أنّ المصابين الست مازالوا تحت المراقبة الطبية رغم استقرار حالتهم.