https://essada.net/فظيع-رأس-الجبل-قتيل-و-9-مصابين-خلال-هجوم.html
اهتزت معتمدية راس الجبل من ولاية بنزرت اليوم على وقع حادثة تمثلت في إقدام كهل على قتل شيخ في العقد السابع من العمر بسكين وإصابة تسعة آخرين بجروح متفاوتة الخطورة في مقهى وسط المدينة. هذا و تم تحويل الهالك الى مستشفى الحببب بوقطفة ببنزرت لعرضه على التشريح كما تم نقل المصابين التسعة إلى مستشفى المنطقة حسان بلخوجة. و أكد المدير الجهوي للصحة بولاية بنزرت الدكتور جمال السعيداني، في اتصال هاتفي مع مراسل (وات) بالجهة أن المتهم سيخضع إلى فحوص طبية دقيقة وكشف بالرنين المغناطيسي في انتظار توجيهه لمستشفى الرازي للاهتمام بمثل وضعيته الصحية.