https://essada.net/الشراردة-ولية-تعتدي-على-معلم-في-قسمه.html
تعرض معلم أول يدرس بالمدرسة الابتدائية الريفية “العبايدية ” التابعة لمعتمدية الشراردة ولاية القيروان الى اعتداء لفظي من قبل ولية وابنها التلميذ وذلك أثناء الدرس. وتعود أسباب هذا الاعتداء حسب تأكيد المعلم المتضرر عبد الرزاق العايدي إلى تعمد تلميذ (مرسم بالسنة الثامنة ويدرس بالمدرسة الاعدادية) ومجموعة من التلاميذ فتح باب المدرسة الابتدائية والدخول إلى ساحتها وقت الزمن الدراسي دون موجب حق وبإخراجه وإعادة غلق الباب الخارجي عمد إلى شتمه ورشقه بالحجارة. وبعد مدة زمنية عاد التلميذ مرفوقا بوالدته وعدد من سكان المنطقة واقتحموا المدرسة وقسم المعلم واعتدوا عليه لفظيا أمام تلامذته. وقد تحول المعلم المتضرر إلى مركز الحرس الوطني بالجهة أين قام بتقديم شكاية في الغرض كما قام بإعلام النقابتين الأساسية والجهوية للتعليم الابتدائي.