https://essada.net/شقوق-بين-صفاقس-و-قابس-شركة-الطريق-السيا.html
قالت شركة ”تونس للطرقات السيارة”، اليوم الاثنين 9 ديسمبر 2019، إن الشقوق الموجودة على مستوى الطريق السيارة صفاقس-قابس، لا تمثل خطرا على سلامة مستعملي الطريق. وأضافت الشركة في بيان تقريري، أن الشقوق موجودة بمنشأة مائية تحت الطريق السيارة المذكورة وأوضحت، أنه تم انجاز المنشأة قبل فتح المشروع للجولان، في مارس 2018، ثم وفي أفريل 2019 انطلقت أشغال تحضيرية للاعداد للقبول الوقتي للأشغال حيث تم التفطن لتلك  الشقوق ”التي لا تمثل خطرا على مستعملي الطريق”. هذا وأكدت الشركة إجراء الاختبارات اللازمة لتبدأ أشغال اصلاحها بتاريخ 2 ديسمبر 2019 حسب ما أفادت به قناة ” نسمة”.