https://essada.net/تالة-قطع-التيار-الكهربائي-عن-15-مؤسسة-صن.html
كد رئيس الاتحاد الجهوي للصناعة والتجارة بالقصرين مختار المنصري لمراسل شمس آف آم أن الشركة التونسية للكهرباء والغاز قامت صباح اليوم بقطع التيار الكهربائي عن 15 مؤسسة صناعية في معتمدية تالة أغلبها تعمل في مجال الرخام. وأرجع مختار المنصري أن سبب قطع التيار الكهربائي يعود إلى عدم خلاص أصحاب المؤسسات الصناعية لفاتورات الكهرباء نتيجة الترفيع في تعريفة الكهرباء وهو ما سبب عدة صعوبات للمستثمرين. يذكر أن الستاغ قامت منذ يومين بقطع الكهرباء عن 12 مؤسسة صناعية في القصرين بسبب عدم خلاصهم لفاتورات الكهرباء بسبب الصعوبات المالية بعد الترفيع في سعر الكهرباء.