https://essada.net/ظلام-دامس-في-سوسة-بسبب-سرقات-أسلاك-شبكة.html
كشف رئيس بلدية سوسة محمد اقبال خالد عن تعرّض شبكة التنوير العمومي بصفة متواترة إلى عمليات سرقة حيث بلغت الكميات المسروقة والمتلفة من الأسلاك النحاسية ما يناهز 4700 متر وذلك خلال الفترة المتراوحة بين 16 نوفمبر 2018 وبداية ديسمبر 2019. وأضاف رئيس بلدية سوسة، أن سرقات أسلاك شبكة التنوير العمومي كبّدت بلدية سوسة خسائر مالية ناهزت 141 ألف دينار، مشيرا إلى أن عمليّات قطع الأسلاك الكهربائية بهدف سرقتها انجرّ عنها كذلك احتراق كل الفوانيس وكل المحوّلات الصغيرة التابعة للشبكة. ولفت إلى أن ظاهرة إتلاف وسرقة الأسلاك الكهربائية للتنوير العمومي في مدينة سوسة كانت سببا في تعطّب التنوير بمختلف أحياء وأنهج مدينة سوسة ولاسيما بحي الشباب وحي الطفالة وحي بوحسينة وحي سهلول وحي الرياض الخامس ومدينة سوسة العتيقة. نسمة