https://essada.net/الأحد-القادم-إنقطاع-التيار-الكهربائي.html
أعلنت الشركة التونسية للكهرباء والغاز إقليم سوسة الشمالية بحمام سوسة، اليوم الجمعة 17 جانفي 2020، في بلاغ لها، أنه سيقع بعد غد الأحد 19 جانفي 2020، قطع التيار الكهربائي من الساعة الثامنة صباحا الى الساعة الثانية بعد الزوال بمنطقة حاتم و  واد دار براهم و  طنطانة التابعة لأكودة. كما يتم قطع التيار الكهربائي بأولاد العداري، أولاد قداس، أولاد بن زينة، أولاد سقير، الفُقاعية، حلق المنجل، تقسيم فلة، تقسيم كريفة، المساكن الشعبية والطريق السياحية التابعة لشط مريم. كما أشارت الشركة التونسية للكهرباء الى أن إرجاع الكهرباء سيكون دون سابق إعلام حسب نص البلاغ.