https://essada.net/صفاقس-مجمع-المخابز-يحذر-الحكومة-من-تدا.html
على خلفية اضراب المطاحن في كامل الجمهورية بداية من يوم الاثنين غرة جويلية لمدة ثلاثة أيام توجه جمال العموري رئيس المجمع المهني لأصحاب المخابز التابع لمنظمة الاعراف كوناكت بتحذير شديد اللهجة لسلط الاشراف للتحرك وحل مشاكل المطاحن وصرف مستحقاتهم وتطبيق الاتفاقيات. وبين العموري ان اضراب المطاحن ياتي في ذروة الموسم حيث يتدفق السياح وعمالنا بالخارج والاعراس والامتحانات الوطنية واي خلل في تزويد المخابز بالفارينة سيؤدي الى فقدان الخبز. وأضاف “إذا علمنا أن ارباب المخابز لم يحصلوا على مستحقاتهم المالية لمدة 5 اشهر واكثر، فان الوضع خطير الغاية وقد يضطر اصحاب المخابز للتضامن ومساندة مطالب المطاحن، فلا تستهينوا بهذا القطاع الحيوي”، كما جاء على لسان جمال العموري.