https://essada.net/جاسوسان-من-بيلاروسيا-يستهدفانه-محمد-ا.html
علّق النائب و رجل الأعمال محمد الفريخة على ما يروج من أخبار مفادها بأنه المستهدف الرئيسي من الجاسوسين المشتبه فيهما اللذين تم القبض عليهما في صفاقس وذلك على خلفية نشاطاته في الأقمار الصناعية الخاصة بمؤسسته وشراكاته مع عديد الدول. و أوضح فريخة في تصريح إعلامي اليوم الثلاثاء أنه تلقى خبر إيقاف الشخصين البلاروس المتهمين بالجوسسة في ولاية صفاقس من وسائل الإعلام المحلية، ككل التونسيين فور عودته من رحلة عمل إلى روسيا. و طالب فريخة، السلطات الأمنية بالتحقيق في هذا الملف وإنارة الرأي العام حول حيثياته، مشيرا إلى أنّه إنطلق في العمل في مشاريع جديدة بمجال علوم الفضاء والأقمار الصناعية لكن عمله مدني ومع دول متقدمة ولا يمكن أن يمثل خطرا، بحسب تعبيره. يذكر أن الناطق الرسمي باسم محاكم صفاقس مراد التركي أفاد أمس الإثنين بأنه تم الجمعة الفارط بقرار من وكيل الجمهورية بالمحكمة الابتدائية صفاقس 1 “الاحتفاظ بمواطنين اثنين من بلاروسيا على خلفية وجود شبهة تجسس”.