https://essada.net/جرجيس-جيش-البحر-ينقذ-15-حارقا-تونسيا.html
انقذت وحدة بحرية تابعة لجيش البحر صباح اليوم الخميس 21 نوفمبر 2019 15 تونسيا تتراوح أعمارهم بين 16 و32 سنة كانوا على مركب معطب وتائه بالبحر شمال شرق جرجيس على بعد 75 كلم. وقالت وزارة الدفاع الوطني في بلاغ لها، إن المعنيين بالأمر أفادوا بأنهم أبحروا خلال الليلة الفاصلة بين 18 و19 نوفمبر الجارى من سواحل جرجيس قصد اجتياز الحدود البحرية خلسة في اتجاه السواحل الايطالية. وقد تم نقلهم الى ميناء الصيد البحري بجرجيس أين تم تسليمهم للحرس الوطني بالمكان لاستكمال الاجراءات القانونية في شأنهم.