https://essada.net/رئيس-بلدية-الكريب-زيارة-سفيرة-دولة-أور.html
أثار مقطع فيديو تم ترويجه على مواقع التواصل الاجتماعي  يتضمن زيارة سفيرة إحدى الدول الأوربية وقيامها بحفل في موقع أثرى جدلا في أوساط الرواد حيث تبين أن هناك مشاحنة بين مرافقيها ورئيس بلدية الكريب لطفي السليطي. هذا و أوضح السليطي في تصريح لموقع “الشروق أون لاين” أن الزيارة لم تكن رسمية ولم يتم إعلامه  والسلط الرسمية بالموضوع ، مضيفا أنه لما أراد الاستفسار عن سبب الزيارة باعتبار أن الموقع مرجع نظر للبلدية حصلت مشادة كلامية. و أكد السليطي أن الزيارة  التي تتم تحت جنح الظلام والإيهام بالقيام بحفل غير قانونية وخرق للعرف الديبلوماسي و يطرح عدة تساؤلات مشيرا إلى أن تونس دولة قانون و أن الاعراس تتم بتراخيص فما بالك بزيارة لسفيرة.