https://essada.net/تلميذ-يشلّط-وجه-مدير-المدرسة-ويخلف-له-26.html
نفّذ اليوم الجمعة 24 جانفي 2020، كافة العاملين في المؤسسات التربوية في نفطة
من ولاية توزر، إضرابا حضوريا احتجاجيا على خلفية الإعتداء الذي طال مدير المدرسة الاعدادية
المكي بن عزوز بشفرة حلاقة من طرف تلميذ، مما تسبب له في جرح غائر (تطلب 26 غرزة). وأفاد إبراهيم الاحيرم كاتب عام الفرع الجامعي للتعليم الثانوي بتوزر بأن الحادثة
تمثلت في أن مدير المدرسة الإعدادية كان بصدد التجول في الساحة أثناء فترة الراحة،
حين ناداه أحد التلاميذ وطلب التحدث معه، وحال إقترابه منه فاجأه التلميذ بالإعتداء
على وجهه بآلة حادة. والتلميذ المعتدي يبلغ 16 سنة ويدرس في السنة الثامنة من التعليم الأساسي. وقد أكد المدير أن لا مشاكل له معه.. موزاييك أف أم