https://essada.net/تسببّت-في-وفاة-شخص-الإطاحة-بصانع-مادة.html
أكدّ الناطق الرسمي باسم إقليم الحرس الوطني بالمنستير مراد بن صالح أنه وفي إطار مكافحة المظاهر المخلة بالأمن العام والتصدّي لمظاهر الفساد لدى فئة الشباب و ضمن عملية نوعية تمكنت فرقة الأبحاث العدلية الحرس الوطني بالمنستير من تفكيك شبكة مختصة في صنع مادة مُسكرة تسمى (رافيال) بمنزلين كائنين بمدينة المنستير، و أكدّ نفس المصدر أنّه تم أثناء مداهمة المكان حجز كمية متفاوتة من مادة سائلة تتكون من بقايا غلال مُتعفنة و مواد أخرى تستغل في الغرض كمادة السكر ومواد كيميائية أخرى. وأفاد أنه تم إيقاف متزعم هذه الشبكة ويبلغ من العمر 50 سنة وهو من ذوي السوابق العدلية والذي اعترف من الوهلة الأولى بامتهانه لهذا العمل من أجل كسب المال، و أقرّ بتعلّمه طريقة صنع هذه المسكرات عندما كان مقيما بالقطر الليبي فيما تحصن العنصر الثاني بالفرار، و باستشارة النيابة العمومية بالمنستير، أذنت بالاحتفاظ بذي الشبهة وإدراج الثاني بالتفتيش. يشار إلى أنّ هذه المواد الخطيرة تسببت في إلحاق أضرار بدنية ونفسية بمستهلكيها وخاصة صغار السن و توفي شخص نتيجة استهلاكه لهذه المواد السامة.