https://essada.net/منزل-بوزلفة-إعترضاه-ليلا-في-عمليّة-برا.html
جدت في الواحدة من صباح اليوم جريمة قتل خلفت وفاة شابين الأول عمرها 29 سنة والثاني 27 سنة اصيلا منطقة بني عياش  من معتمدية قربة. وتتمثل وقائع الحادث ان القتيلين سهرا صحبة الجاني في حفل زفاف بمنطقة الكسيرات من معتمدية منزل بوزلفة واثناء عودة القاتل وعمره 34سنة الى مقر سكناه اعترضه القتيلان في محاولة لسرقته بالقوة حسب قوله فاستل سكينا وطعنهما ليتوفى الأول على عين المكان ويلفظ الثاني أنفاسه الأخيرة بمستشفى قرنبالية. هذاوقام الجاني بتسليم نفسه لمركز الحرس الوطني بمنزل بوزلفة وقد تعهدت فرقة الابحاث والتفتيش للحرس الوطني بقرنبالية بمباشرة التحقيق في القضية حسب ما أفاد به راديو”ماد”.