https://essada.net/ضبط-10-أجانب-دخلوا-تونس-بطريقة-غير-قانون.html
تمكنت وحدات الحرس الوطني بمنطقة فريانة من ولاية القصرين أمس السبت 2 نوفمبر 2019 من ضبط 8 سوريّين وصوماليين اثنين دخلوا التراب التونسي بطريقة غير قانونيّة. وأكد مصدر أمني أن أسباب دخول السوريين الى تونس هي  ظروف إنسانية بحتة بسبب الحرب التي تعيشها سوريا مما أدى إلى تنقلهم بين تونس والجزائر منذ سنوات وهو ما صرّحوا به لقوات الحرس الوطني الذين تركوهم في حالة سراح بعد استشارة النيابة العمومية. هذا و تم إيقاف الصوماليين بعد إفادتها بأنهما كانا في أحد المخيمات بالجنوب التونسي بعد دخولها تونس بحثا عن الهجرة نحو أوروبا.