https://essada.net/حفوز-تلميذ-الـ10-سنوات-يضع-حدا-لحياته.html
عثر ظهر اليوم الإثنين 23 سبتمبر 2019 على جثة طفل عمره 10 سنوات ويدرس بالسنة الخامسة من التعليم الأساسي مشنوقة بشجرة زيتون بالقرب من منزل عائلته بأحواز معتمدية حفوز من ولاية القيروان. وقد تحول ممثل النيابة العمومية و أعوان الحرس الوطني على عين المكان والإذن بتحويل الجثة إلى قسم التشريح بالمستشفى الجهوي بالقيروان مع فتح بحث في الغرض. وتشير المعطيات الأولية أن التلميذ وضع جدا لحياته بمفرده بسبب خلاف مع والدته التي تفطنت إلى انه يدخّن حسب ما أفادت به إذاعة “موزاييك”.