https://essada.net/المهدية-حادث-مرور-يكشف-عملية-إحتجاز-و-إ.html
أذنت النيابة العمومية بالمهدية اليوم الجمعة 14 جوان 2019، بإيقاف متهم من أجل احتجاز شخص باستعمال السلاح و تحويل وجهة أنثى بواسطة التهديد بالسلاح والاغتصاب و تعطيل حرية السير بالسبل العمومية، حسب ما أفاد به الناطق الرسمي باسم محاكم المنستير والمهدية فريد بن جحا. وفي تفاصيل الواقعة أوضح بن جحا أن منحرفين على متن دراجة نارية عمدا ليلة الإثنين المنقضي إلى قطع طريق سيارة على متنها امرأة من مواليد 1975 مقيمة بالخارج وأم لأطفال، رفقة صديقها بجهة كركر من ولاية المهدية، وعنفا مرافقها وقاما باختطافها وتحويل وجهتها والتداول على اغتصابها منذ يوم الإثنين إلى غاية صباح اليوم. وأضاف بن جحا أن أحد المتهمين تعرض إلى حادث مرور صباح اليوم على متن سيارة المتضررة وهي على وجه الكراء، وعند التثبت من ملكية السيارة تبين وأنها مسوغة من قبل المرأة وتم اكتشاف الواقعة، وقد أذنت النيابة العمومية بالمهدية بإيقاف المتهم وباستكمال الأبحاث والبحث عن المتهم الثاني من قبل فرقة الأبحاث والتفتيش بالجم، علما و أنه تم إخلاء سبيل المحتجزة وعرضها على الطبيب .