https://essada.net/موظف-يستولي-على-400-ألف-دينارٍ-من-أموال-ال.html
عمد موظف بالشركة الجهوية للنقل بنابل إلى إختلاس مبلغ ماليّ قدره 400 ألف دينار ثم تحصن بالفرار. وبحسب إذاعة ” كاب أف أم” اليوم، الجمعة 17 ماي 2019، تعود أطوار الحادثة إلى أن الموظف المتورط إستغل فتح الشركة لمناظرة إنتداب مؤخرا، ليوهم الراغبين بالعمل صلب شركة النقل بقدرته على مساعدتهم في النجاح مقابل مبالغ مالية متفاوتة، إضافة إلى إستغلاله لمنصبه عند تكليفه بخلاص ديون الشركة لدى شركائها للإستيلاء على البعض منها. هذا وقد تم فتح محضر أمني في الغرض ضد الموظف المذكور وإيقاف الرئيس المدير العام للشركة عن مباشرة مهامه.