https://essada.net/أزمة-أسعار-المحروقات-محتجون-يتحركون-ف.html
أقدم مواطنون في مختلف ولايات الجمهورية على غلق الطرقات بواسطة العربات إحتجاجا على الترفيع الأخير في سعر المحروقات والذي أعلنت عنه مساء السبت الماضي، وزارة الصناعة والمؤسسات الصغرى والمتوسطة. و أفاد الناطق بإسم وزارة الداخلية، سفيان الزعق اليوم الأربعاء، بأنه تم تسجيل عمليات غلق الطرقات بكل من ولايات سوسة والكاف ومدنين وباجة موضحا أن أعمال الغلق بولاية سوسة شملت الطريق الوطنية رقم واحد على مستوى منطقة بوفيشة والطريق الجهوية 48 والطريق الوطنية رقم 12 بالاضافة الى مناطق اخرى بالولاية. و أضاف الزعق في تصريح أدلى به لوكالة تونس إفريقيا للأنباء أنه تم تسجيل تجمع المحتجين في ولاية الكاف امام مقر الولاية كما سجل تجمعان آخران، الأول أمام مدخل مدينة باجة و الثاني على طريق جربة ميدون.