https://essada.net/سيدي-بوزيد-إيقاف-شخصَيْن-بحوزتهما-قطع.html
تمكنت دورية تابعة لفرقة الأبحاث والتفتيش للحرس الوطني بسيدي بوزيد يوم أمس، الثلاثاء 11 جوان 2019، من إلقاء القبض على شخصين يبلغان 27 سنة. وبتفتيشهما حجز لديهما قطعة أثرية،وقالت وزارة الداخلية إنه بالتحري معهما عن مصدرها، صرح أحدهما أنه عثر عليها أثناء حراثته أرضه الفلاحية الكائنة بمنطقة القصيرة معتمدية سوق الجديد وكانا يعتزمان التفريط فيها بالبيع. وبمداهمة منزله تم حجز قطع أثرية أخرى، وبمراجعة النيابة العمومية، أذنت بالإحتفاظ بهما وإحالة المحجوز على المعهد الوطني للتراث لتحديد قيمته الأثرية.