https://essada.net/200-سائح-تابعين-لـتوماس-كوكيغادرون-اليو.html
غادر، صباح غد الاربعاء، مائتا (200) سائح تابعين لفروع متعهد الرحلات «طوماس كوك» بألمانيا وبلجيكا، نزل جزيرة جربة، بعد إنهاء فترة إقامتهم المبرمجة، ووفقا لعملية الحجز الأولى، ومنهم 180 بلجيكيا عبر الناقلة البلجيكية، و20 ألمانيا ستؤمن رحلتهم الناقلة الوطنية التونسية، وفق المندوب الجهوي للسياحة بولاية مدنين، هشام المحواشي. ومقابل ذلك، يواصل 1600 سائح تابعين لفروع «طوماس كوك» بفرنسا وألمانيا وبلجيكا، إقامتهم العادية بالوحدات السياحية بجربة وجرجيس، وذلك من جملة 36 ألف سائح يقيم حاليا بالمنطقة السياحية جربة جرجيس التي تبلغ بها نسبة الإشغال 80 بالمائة. ورغم أن الجهة لا يوجد بها سياح تابعون ل”طوماس كوك” البريطانية، التي أعلنت إفلاسها، إلا أن الأطراف المسؤولة، تواصل المتابعة الدقيقة واليقظة للوضعية، بما يضمن حسن إقامة السياح ونقلهم، من ناحية، واستخلاص مستحقات النزل حالة بحالة، من ناحية أخرى.