https://essada.net/سيدي-بوزيد-تعطّل-الدروس-بمدرسة-إعدادي.html
تعطّلت اليوم الدروس بالمدرسة الإعدادية “الحنية أبازيد” من معتمدية سيدي بوزيد الشرقية لليوم الرّابع على التوالي وذلك بعد تعمّد عدد من أهالي المنطقة غلقها بسبب مطالب خاصة بالتشغيل. وقال المحتجون إن السبب الرئيسي لتعطيل الدروس هو رفضهم استقدام عدد من العملة من خارج المنطقة للعمل في المطعم المدرسي بالمدرسة الاعدادية ومطالبتهم بأعطاء الاولوية لابناء الجهة المعطلين عن العمل. يذكر أن معتمد سيدي بوزيد الشرقية، محرز الزايري، قد أكد لدى زيارته المحتجين أن العملة الذين تمّ استقدامهم للعمل بالمطعم المدرسي مرسّمين ولا يمكن الاستغناء عنهم. (وات)