https://essada.net/إغتصاب-جماعي-لإمرأة-في-غابة-بالقيروان.html
تمكّنت مساء اليوم الثلاثاء 15 أكتوبر 2019 وحدات الحرس الوطني بالقيروان من إلقاء القبض على متهم باغتصاب راقصة بفرقة فنون شعبية، إثر عودتها ليلا من حفل زفاف بجهة الباطن من معتمدية القيروان الجنوبية، بعد تحويل وجهتها باستعمال القوة. وتفيد المعطيات الأولية بتورط أشخاص أخرين في حادثة الاعتداء، جاري البحث عنهم، حيث أفاد مراسلنا بالجهة بأّنّهم تداولوا على اغتصاب الضحية بعد تحويل وجهتها إلى غابة، ووثّقوا الحادثة في مقاطع فيديو بواسطة هاتف جوال. وتبلغ الضحية من العمر 36 سنة وقد تم نقلها ليلة الواقعة إلى المستشفى الجهوي بالقيروان لتلقي العلاج، فيما تعهدت وحدات الحرس الوطني بالبحث في القضية.