https://essada.net/تشغيل-أطفال-و-إستغلالهم-في-أعمال-تنظيف.html
أكد عضو المجلس البلدي بسليمان من ولاية نابل، فاضل البارودي في تصريح لمراسلة “الجوهرة أف أم” أن مقاولا تربطه علاقة تعاقد في مجال التنظيف ببلدية سليمان، عمد إالى تشغيل أطفال قصّر تتراوح أعمارهم بين 13 و 15 سنة في عمليات الكنس والجهر والتنظيف. وأضاف أنه أعلم مندوب حماية الطفولة وكذلك رئيس البلدية منذ حوالي شهر بالموضوع ووجّه له مراسلة رسمية في الغرض، من جانبه أوضح مندوب حماية الطفولة، وحيد بن رمضان أنه تم تقديم شكاية الى النيابة العمومية و توجيه مراسلة لتفقدية الشغل بنابل، مشيرا إلى أنه تم التنبيه على المقاول واتخاذ الاجراءات اللازمة. وقال رئيس بلدية سليمان، بو بكر الهويدي إنه تم بالفعل معاينة تشغيل المقاول لاطفال، وتم التنبيه عليه رسميا للاستظهار بالوثائق الرسمية لليد العاملة التي يتعامل معها، محذّرا من أنه سيتم فسخ العقد اذا ما ثبت مواصلة استغلاله للاطفال.