https://essada.net/جريمة-حرق-شاب-كان-نائما-أمام-منزله-في-ال.html
أفاد المساعد الأول لوكيل الجمهورية بالمحكمة الابتدائية بالمنستير فريد بن جحا أنه تم إيقاف شخصين على ذمة الأبحاث في جريمة إحراق اشاب بينما كان نائما أمام منزله في منطقة جمال بولاية المنستير. وقال بن جحا ان الضحية تعرض لمحاولة قتل من قبل الجناة قبل 15 يوما حيث حاولت سيارة مجهولة برش مادة حارقة عليه و اضرام النار في جسده إلا أنه تصدى لهم لافتا الى ان الهالك لم يكن يعرف الجناة الا انه اعلم عائلته بما تعرض له. وأوضح بن جحا في تصريح لإذاعة “موزاييك” انه الابحاث جارية لفك لغز هذه الجريمة الشنيعة ، مؤكدا ان العقوبات ستكون مشددة على الجناة، وكان الهالك قد تعرض فجر أمس الاثنين على الساعة رابعة فجرا للحرق حيا و قد تم نقله الى المستشفى الجامعي بالمنستير إلا أنه فارق الحياة مساء أمس متأثرا بالحروق البليغة التي أصابته.