https://essada.net/فظيع-نابل-قتلوه-تحت-التعذيب-في-ضيعة-فلا.html
تم العثور، صباح اليوم السبت، بإحدى الضيعات الفلاحية بمعتمدية قربة من ولاية نابل على جثة شاب يبلغ من العمر 30 سنة تحمل آثار عنف وتعذيب ومشوهة على مستوى الوجه. وبتحول دورية تابعة لمركز الحرس الوطني بقربة على عين المكان وبعد معاينة الجثة أذنت النيابة العمومية بإحالتها إلى قسم الطب الشرعي بالمستشفى الجامعي محمد الطاهر المعموري بنابل لمعرفة أسباب الوفاة. هذا و بعد التنسيق بين مختلف وحدات الحرس الوطني تم التعرّف على الجاني وإلقاء القبض عليه في وقت وجيز والاحتفاظ به من قبل فرقة الأبحاث و التفتيش للحرس الوطني بنابل لمواصلة الأبحاث معه لمعرفة أسباب إرتكابه للجريمة، بحسب ما أفاد به موقع “الصريح”.