https://essada.net/إحياء-الذكرى-الثالثة-لإغتيال-الشهيد-م.html
إنطلقت اليوم الأحد 8 ديسمبر 2019، بالمركب الشبابي بصفاقس، فعاليات إحياء الذكرى الثالثة لإغتيال المهندس التونسي محمد الزواري، من طرف جهاز “الموساد” الاسرائيلي في الـ15 من ديسمبر 2016. وتم بالمناسبة، تنظيم ورشة لصنع نماذج طائرات ورقية صغيرة، وعرض جوّي لطائرات بمتحكم بالمركب الشبابي بصفاقس وسط أجواء تنشيطية وموسيقى ملتزمة في علاقة بالقضية الفلسطينية. وبالتوازي مع ورشة صنع نماذج الطائرات الصغيرة التي بادر بتنظيمها نادي طيران الجنوب الذي كان أسسه الشهيد محمد الزواري، تم تدشين حديقة فلسطين بالمركب الشبابي بعروض تنشيطية أمنها فوج الكشافة البحرية. وتتواصل فعاليات “أسبوع الشهيد” على امتداد الأسبوع القادم حيث تقام عديد الفعاليات الفكرية والثقافية والرياضية منها معرض للصور بالمعهد العالي للدراسات التكنولوجية بصفاقس يوم الأربعاء 11 ديسمبر بترتيب من نادي الطيران النموذجي كما ستقام بمركز سحنون-طريق قرمدة أمسية في فن الرسم على الجدران يوم الجمعة 13 ديسمبر بمبادرة من شباب قرمدة وفوج كشافة مركز سحنون سعيا منهم لإعطاء جمالية فنية لمنطقتهم بألوان وروح القضية الفلسطينية وكل قضية عادلة. نسمة