https://essada.net/%d9%82%d8%b7%d8%b1-%d8%a7%d9%84%d8%ae%d9%8a%d8%b1%d9%8a%d8%a9-%d8%aa%d8%b3%d9%84%d9%85-48-%d9%85%d8%b3%d9%83%d9%86%d8%a7-%d8%a8%d9%88%d9%84%d8%a7%d9%8a%d8%a9-%d8%b3%d9%8a%d8%af%d9%8a-%d8%a8%d9%88.html
أشرف اليوم الثلاثاء 5 فيفري 2019 كل من السيد أنيس ضيف الله والي ولاية سيدي بوزيد و السيد فيصل راشد الفهيدة مساعد الرئيس التنفيذي لجمعية قطر الخيرية على تسليم 48 مسكنا اجتماعيا من أصل حوالي 200 مسكنا اجتماعيا يتم تنفيذها من طرف قطر الخيرية بتمويل من صندوق قطر للتنمية لدعم خطة السكن الاجتماعي في تونس، و قد جرى التسليم بحضور مدير مكتب قطر الخيرية في تونس السيد عبد النبي عبودي و عدد من إطارات الجهة و ممثلي وزارة التجهيز و مكتب صندوق قطر للتنمية في تونس. و تضم المساكن التي تم تسليمها 24 مسكنا في معتمدية سيدي علي بن عون و 24 مسكنا في معتمدية المكناسي، و قد تم تنفيذ المشروع في إطار شراكة بين وزارة التجهيز و الإسكان و التهيئة الترابية مع المجلس الجهوي لولاية سيدي بوزيد و جمعية قطر الخيرية، و قد بلغت كلفة بناء الوحدات السكنية 1،8 مليون دينار كهبة من صندوق قطر للتنمية و أشرفت جمعية قطر الخيرية على تنفيذ المشروع بشراكة و بمساهمة المجلس الجهوي لولاية سيدي بوزيد. و تم العمل على هذا المشروع التنموي في إطار البرنامج الحكومي التونسي و خطة الاسكان المسطرة من طرف وزارة التجهيز بهدف تمكين عدد من الأسر المعوزة من سكن لائق يحسن ظروف عيشهم، و تجدر الاشارة إلى أن المساحة الجملية المغطاة للمسكن الواحد تبلغ 57 م²، و يتكون من قاعة جلوس، غرفتي نوم، مطبخ، حمام مع بهو خارجي محاط بسور و مجهز بالتمديدات المائية و الكهربائية و الصرف الصحي، و قد صرح السيد والي الجهة بأن هذا المشروع هو ثمرة تعاون بين الجمهورية التونسية و دولة قطر الشقيقة، و يأتي ضمن المجهودات الحكومية لتوفير السكن الإجتماعي بالجهة و قد شدد على عزم السلط المركزية و المحلية على مواصلة الجهود في هذا الإطار ضمن مخطط الحكومة التونسية لتطوير السكن الإجتماعي. و من جهته أكد السيد مساعد الرئيس التنفيذي لجمعية قطر الخيرية على حسن التنسيق الذي تبديه السلطات التونسية في تنفيذ هذا المشروع و غيره من المشاريع التي تنفذها الجمعية في تونس، مذكرا بأن هناك دفعات أخرى من المساكن الاجتماعية سيتم تسليمها في ولايات أخرى من الجمهورية التونسية أشرفت على تنفيذها جمعية قطر الخيرية.