https://essada.net/قابس-إنتحل-صفة-طبيب-قلب-و-تحرش-بمريضات.html
تمكن أعوان مركز شرطة النجدة بقابس من الإطاحة بمتحيل من ذوي السوابق العدلية و يبلغ من السن 31 عاما، بعد انتحاله صفة طبيب قلب وتم إدراجه بالتفتيش منذ فترة. هذا و أثبتت التحريات أنه انتحل صفقة طبيب في المستشفى المحلي بقابس ثم الحامة ومطماطة كما تعمد التحرش ببعض المريضات، و تم حجز سماعة طبية كانت بحوزته ويستعملها في عمليات التحيل التي ينفذها. وأفاد المدير الجهوي للصحة بقابس رياض الشاوش بأنه تم فتح بحث إداري وفنّي في الموضوع مشيرا إلى أنه “تقرر على ضوئه وبإذن من الإدارة المركزية لوزارة الصحة، إنهاء مهام مدير المستشفى المحلي بمطماطة الجديدة، بعد ثبوت وجود تقصير فادح في اتخاذ الإجراءات الإدارية والقانونية المستوجبة في الغرض”.