https://essada.net/بنزرت-عصابة-تختطف-طفلا-و-تطلب-فدية-لإطل.html
أقدمت اليوم عصابة متكونة من شخصين على خطف طفل يبلغ من العمر 16 سنة بمنطقة حفر المهر من معتمدية بنزرت الجنوبية واتصلت بوالده وطلبت منه تسليمها فدية قدرها 3 آلاف دينار لإعادة الطفل حسب ما أفادت به مصادر إعلامية متطابقة. هذا و أعلم والد الطفل الجهات الأمنية و اتصل بأفراد العصابة وأوهمهما بأنه أحضر المبلغ المذكور وربط معهما موعدا ومكانا محددا وفي الموعد المذكور حضر الخاطف وباقترابه من والد المتضرر انقض عليه أعوان الأمن وألقوا القبض عليه ثم أمروه بأن يخبرهم عن مكان تواجد الطفل وأن يتصل بشريكه ويعلمه بأنه تحصل على المال وأن يطلق سراح الطفل. وباستشارة النيابة العمومية أذنت بالاحتفاظ بالمظنون فيه لمواصلة البحث معه ومع كل من سيسفر عنه البحث إلى حين تقديمه لاحقا على أنظارها لإبداء الرأي في شأنه مع مواصلة البحث عن الشريك الذي تحصن بالفرار بعد أن دل على مكان الطفل.