https://essada.net/حادثة-قطار-صفاقس-معطيات-جديدة.html
كشف النائب عماد الدايمي عن معطيات خطيرة بخصوص الحادث الأليم الذي جد السبت 18 ماي الجاري على مستوى منطقة ساقية الزيت بصفاقس و أودى بحياة ثلاثة أطفال و إصابة سائق السيارة بإصابات بالغة الخطورة. و أوضح الدايمي أن الحاجز في التقاطع كان معطلا لمدة أسبوع قبل الحادث الأليم والحال أن الإجراءات المعمول بها في الشركة تنص على ضرورة التدخل لإصلاح أي تقاطع يحصل له عطب في ظرف 24 ساعة وفي صورة تواصل العطب يخصص له عون حراسة. وفي نفس الإطار قال الدائمي أن الشركة أدمجت بعد الثورة أكثر من 120 حارس تقاطعات من ضمن 1300 عون مناولة منهم أكثر من 20 في صفاقس واليوم لا وجود لهم، وطالب الدايمي بمد مجلس النواب بنتائج التحقيق في حادث قطار ساقية الزيت والإجراءات التي يجب اتخاذها ضد المتسببين فيه ولمعاقبة من يتحمل المسؤولية على إلغاء حراسة التقاطعات.