https://essada.net/فظيع-قفصة-هذا-ما-فعله-حارس-مدرسة-إبتدا.html
أقدم يوم أمس حارس المدرسة الابتدائية بجهة منزل ميمون بقفصة الشمالية على الانتحار شنقا بواسطة ساري الراية الوطنية المتواجد وسط ساحة المدرسة. هذا وبتحول وحدات الحرس الوطني بالمكان واستشارة النيابة العمومية اذنت باحالة الجثة على ذمة الطبيب الشرعي بالمستشفى الجهوي بالمكان لتحديد اسباب الوفاة وبالتحري مع شقيق الهالك انه علم ان الهالك تعرض للاعتداء بفعل الفاحشة مساء يوم 15 افريل من قبل احد اجواره اثر عقدهما لجلسة خمرية. وبعد نصب كمين محكم امكن لوحدات الحرس الوطني من القاء القبض على المظنون فيه وبالذي بالتحري معه اعترف بما نسب اليه كما اضاف انه قام بتصوير الهالك بواسطة هاتفه الجوال وهو عاريا وقد كان في حالة سكر مطبق وتم الاحتفاظ به لمواصلة التحريات معه واتخاذ ما يتعين في شأنه، بحسب ما أفاد به موقع “الصريح أون لاين”.