https://essada.net/صفاقس-إغتصاب-جماعي-لفتاة-التفاصيل.html
تمكنت امس الخميس 11 جويلة 2019 فرقة النجدة بصفاقس من فك لغز حادثة اغتصاب جماعي لفتاة بعد إختطافها من محل معد للدعارة بدائرة الربط من ولاية صفاقس، وتفيد المعطيات في قضية الحال بأن امرأة حولت بيتها لوكر دعارة وذلك باستقطاب الفتيات وإدخالهن في عالم الرذيلة. وفي الليلة الفاصلة بين الأربعاء والخميس تعمد أحد الزبائن بعد خلاف مع صاحبة المحل إلى دعوة أصدقاء له و قاموا باحتطاف فتاة واغتصابها جماعيا مع سرقة محتويات المنزل والاستيلاء على هواتف جوالة لبعض الزبائن الموجودين وانتزاع التلفاز الموجود بالمحل. وبحلول الأمن تعمد أحد أفراد العصابة رشق سيارة الدورية الأمنية بالحجارة وقوارير الجعة والخمر الفارغة من فوق أحد المباني مما تسبب في تهشيم زجاج السيارات مما تطلب تدخل وحدات النجدة بالمكان و إلقاء القبض على عدد من الجناة وفتاتين وحجز المسروق كما تم العثور على الفتاة التي وقع اغتصابها في أحد المنازل المجاورة وهي في حالة حرجة في انتظار مواصلة الأبحاث.