https://essada.net/لمحاولة-القتل-العمد-الإحتفاظ-بعون-الح.html
أفاد الناطق الرسمي باسم محاكم صفاقس والمساعد الأول للوكيل العام لمحكمة الاستئناف بصفاقس القاضي مراد التركي بأن قاضي التحقيق بالمحكمة الابتدائية بصفاقس 2 أذن بالاحتفاظ بعون الحرس الذي وجهت له تهمة محاولة القتل العمد بعد أن اطلق النار من مسدسه على شاب بصفاقس. وكانت وكالة الجمهورية قد تلقت زوال أول أمس إشعارا بواقعة إصابة شاب في 23 من عمره بطلق ناري بمنطقة الخزانات بصفاقس وقد تحول وكيل الجمهورية مرفوقا بأحد قضاة التحقيق لمباشرة الأبحاث ضد عون الحرس بتهمة محاولة القتل العمد طبق الفصل 205 و59 من المجلة الجزائية. وأكد التركي ان الإصابة كانت بمسدس وقد تم نقل الشاب الذي أصيب على مستوى الجهة الجانبية للظهر إلى المستشفى الجامعي بصفاقس وحالته مستقرة.