https://essada.net/قليبية-إنقاذ-طفلة-جرفتها-مياه-الأمطار.html
تمكّنت وحدات الحماية المدنية بقليبية من ولاية نابل، اليوم الخميس، من إنقاذ طفلة يناهز عمرها الـ11 سنة، جرفتها المياه بوادي بالجهة، وذلك على إثر نزول كميات هامة من الأمطار، وفق ما ذكره معتمد قليبية مراد بلحاج في تصريح لـ(وات). وأوضح المصدر ذاته، أن أعوان الحماية المدنية تمكنوا من التدخل في الوقت المناسب لإنقاذ الطفلة وهي الآن بصحة جيدة، مضيفا أنه تم التدخل لشفط المياه بـ6 منازل بعد تسرب مياه الأمطار إليها، الى جانب إجلاء سيارتين عالقتين. ولفت بلحاج إلى سقوط صاعقة رعدية بمنطقة وادي الخطف بقليبية مما تسبب في إتلاف كمية من علف الحيوانات، مبيّنا أن اللجنة المحلية لمجابهة الكوارث في انعقاد دائم منذ أمس الأربعاء لمتابعة الوضع بالتنسيق مع المصالح الجهوية ومصالح الحماية المدنية والبلدية والتجهيز والإسكان والديوان الوطني لتطهير.  وأكد انه تم اتخاذ كافة التدابير اللازمة للتوقي من التقلبات الجوية.