https://essada.net/إصابة-إمرأة-في-تطاوين-بفيروس-كورونا-مص.html
أكد المدير الجهوي للصحة اليوم الثلاثاء 4 فيفري 2020 أنه لم يتم تركيز نقطة مراقبة صحيّة بمعبر ذهيبة وازن على الحدود الجنوبية الشرقية للبلاد التونسية، من أجل فحص العابرين مع انتشار فيروس “كورونا”. وأضاف المدير الجهوي للصحة ابراهيم غرار أنه سيقع بداية من يوم غد الاربعاء وعلى مدار الساعة، تركيز ممرض بالمعبر لقيس حرارة العابرين بوسائل تقليدية لقيس الحرارة، وهو ما يجعل إمكانية الخطأ واردة خاصة وأن عدد العابرين يعد بالآلاف في بعض الأحيان. وبخصوص ما راج صباح اليوم الثلاثاء حول إصابة امرأة كانت عادت مؤخرا من البقاع المقدسة بفيروس “كورونا”، أكد المدير الجهوي للصحة أنه تم فحصها، وتبين أنها تعاني من حمى نتيجة نزلة برد وسلامتها من هذا الفيروس مشددا على يقظة الادارة وعملها على عدم انتشار مثل هذه الإشاعات على مواقع التواصل الاجتماعي ووسائل الاعلام، وفق تعبيره.