https://essada.net/حرق-الإعدادية-التقنية-بالشابة-الاحتف.html
تمكن أعوان فرقة الشرطة العدلية بالمهدية الثلاثاء 14 جانفي 2020، إلقاء القبض على 5 تلاميذ متورطون في إضرام النار وسرقة حواسيب وأجهزة أخرى من المدرسة التقنية بالشابة منذ يومين حسب ما أفاد به الناطق الرسمي باسم محاكم المنستير والمهدية فريد بن جحا. وأضاف بن جحا، أن النيابة العمومية بالمهدية أذنت لفرقة الشرطة العدلية بالمهدية باستكمال الأبحاث مع التلاميذ بعد إرجاع المحجوز إلى المدرسة التقنية بالشابة والذي يتمثل في مجموعة من الحواسيب وأجهزة إلكترونية أخرى. وأشار بن جحا إلى أن المتورطين في إضرام النار والسرقة تلاميذ يدرسون بالمدرسة التقنية بالشابة ولا تتجاوز أعمارهم 18 سنة، مؤكدا أن لهم سابقة خلال الشهر الماضي في حرق المدرسة التقنية بالشابة. وقد تعهدت فرقة الشرطة العدلية بالمهدية باستكمال الأبحاث لكشف دوافع وأسباب الجريمة. يشار إلى أن مجهولون عمدوا منذ يومين إلى إضرام النار بالمدرسة التقنية بالشابة وسرقة حواسيب وأجهزة إلكترونية أخرى.