https://essada.net/مركز-حكومي-في-صفاقس-يتحول-لوكر-دعارة-و-إ.html
كشف رئيس جمعية براءة لحماية الطفولة المهددة حسام شقرون اليوم الإثنين 22 أفريل 2019، عن وجود 19 متضررا من النساء و الأطفال في الشوارع جرّاء سوء معاملة تعرضوا لها بمركز الإحاطة و التوجيه الإجتماعي بصفاقس. و قال حسام شقرون في جلسة استماع له بالبرلمان اليوم، إن الانتهاكات التي تم توثيقها تصل إلى التحرش و الاغتصاب و الاتجار بالبشر و العنف المادي و المعنوي، طالت نساء و أطفالا و حتى رضع. و أضاف شقرون أن الجمعية قد قامت بالتواصل الميداني مع عائلات الأطفال، و بعض الوضعيات الاجتماعية المصاحبين لأطفالهم، و المتواجدين حاليا بالشارع، و الذين غادروا المركز في فترات سابقة، لتؤكد شهاداتهم وجود انتهاكات في حق الطفولة و عنف مسلط على المرأة، توزعت بين الاعتداء اللفظي و المادي، و التحرش الجنسي، و مواقعات جنسية ضد قصر و محاولات اغتصاب من قبل بعض أعوان الرعاية الحياتية بالمركز، إضافة لغياب الرعاية الصحية اللازمة، و إقدام بعض الضحايا على الانتحار.