https://essada.net/سوسة-مصدر-طبي-يكشف-سبب-وفاة-الفتاة-العش.html
تم تشريح جثة الفتاة التي تم العثور عليها ظهر أمس بأحد المبيتات الخاصة بجهة بوخزر من ولاية سوسة وفق ما أكده مصدر من الطب الشرعي بالمستشفى الجامعي فرحات حشاد . وكشف المصدر ذاته لإذاعة “موزاييك” أن سبب الوفاة الحقيقية لا يعود إلى إصابة الفتاة العشرينية بمرض السرطان وإنما جراء تسرب كمية من الغاز إلى غرفتها مما تسبب في إختناقها. وكانت مصادر متطابقة أكدت في وقت سابق أنه تم العثور على ملفها الطبي الذي يتضمن وثائقا و صورا تؤكد انها تعاني من مرض السرطان .