https://essada.net/توزر-تلميذ-يعتدي-بشفرة-حلاقة-على-مدير-م.html
اعتدى مساء اليوم الخميس 23 جانفي 2020 تلميذ يدرس بالسنة الثامنة أساسي بالمدرسة الاعدادية المكي بن عزوز من معتمدية نفطة يولاية توزر، على مدير مدرسته بشفرة حلاقة. مما استوجب نقل المتضرر إلى مستشفى نفطة لتلقي الاسعافات اللازمة. و أفادت مصادر إعلامية أن هذا التلميذ مرسّم بالسنة الثامنة  أساسي بالإعدادية  وكان منقطعا عن الدراسة وتمّت إعادته في إطار برنامج المدرسة تستعيد أبناءها وقام بالاعتداء على المدير وفق خطة أعدّها مسبقا حيث طلب منه الانحناء ليحدثه بسبب قصر قامته ولحظة امتثاله لطلبه اعتدى عليه بشفرة حلاقة  في وجهه  مخلّفا له جرحا تطلّب رتقه 12 غرزة.