https://essada.net/الحمامات-مواطن-يتعمّد-إقامة-جدار-فاصل.html
قررت بلدية الحمامات تسليط خطية تصل قدرها 500 دينار على مرتكب مخالفة بالمقبرة الإسلامية بالحمامات لمخالفته التراتيب المعمول بها بعد ان تعمّد تسييج قبر وتطويقه بجدار بجبانة الغربة بالحمامات، وفق مراسلة إذاعة “جوهرة أف أم”. وقد أثار الأمر انتقادا واسعا بالجهة علما ان المعمول به بهذه المقبرة انه لكل عائلة موقعها وسط المقبرة دون اقامة جدار فاصل، وقامت البلدية بإزالة الجدار. يشار إلى أن مقبرة الحمامات تنقسم الى ثلاثة أقسام، القسم الاول مخصص للمقبرة المسيحية والقسم الثاني المقبرة الاسلامية والتي تنقسم بدورها الى مقبرة يدفن فيها اصيلي الحمامات “أب عن جد” وجزء ثالث يسمى “بجبانة الغربة” ويدفن فيها غير أصيلي الحمامات.