https://essada.net/قبلي-وفاة-شخصين-و-إحالة-3-أطفال-على-قسم-ا.html
تسبب حادث مرور جد مساء امس الخميس بمنطقة البحاير من معتمدية قبلي الشمالية في وفاة امراة (ام) على عين المكان، فيما توفي رجل (اب) اثناء نقله للمستشفى الجهوي الذي استقبل ايضا ثلاثة اطفال ينتمون الى نفس العائلة، جروحهم متفاوتة الخطورة، كانوا بنفس السيارة، وفق ما اكده المدير الجهوي للحماية المدنية مبروك السعفي لـ(وات). من جهته، اوضح الناظر العام للمستشفى الجهوي بقبلي حسين حمدي لـ (وات) ان المستشفى استقبل يوم امس “حالتي وفاة في حادث مرور، اضافة الى ثلاثة اطفال تم الاحتفاظ باثنين منهما في قسم الانعاش وتجرى صباح اليوم تدخلات جراحية على الطفلة الثالثة نظرا لإصابتها ببعض الكسور”. يشار الى ان الاسباب الرئيسية لهذا الحادث لا تزال مجهولة خاصة وان سيارة العائلة انقلبت (لوحدها) دون وجود ما يدل على مسؤولية طرف اخر.