https://essada.net/بعد-سليانة-تسجيل-رجة-أرضية-في-الكاف.html
أفاد المعهد الوطني للرصد الجوي، أن محطـات رصـد الزلازل التابعـة له، سجلت رجة أرضية اليوم الأربعاء 24 جويلية 2019 علـى الساعــة 18 و40 دقيقة بمعتمدية السرس من ولاية الكاف. وبلغت قوة الرجة 3،24 درجة علـى سلـم ريشتـر بالمركز الذي حـدد حسب التحاليل الأولية بــ 36،00 درجة خط عرض و بــ 9،17 درجة خط طـول جنوب شرق معتمدية السرس. يذكر أن رجّة أرضيّة بقوّة 40ر3 درجات على سلّم ريشتر سجّلت اليوم على بعد15 كلم غرب مدينة سليانة، اليوم الأربعاء، على السّاعة 12 و03 دق “توقيت محلي”، بحسب بلاغ للمعهد الوطني للرصد الجوي.