https://essada.net/جريمة-قتل-فتاة-في-نزل-بسوسة-15-دقيقة-أنهت.html
في متابعة لجريمة قتل فتاة بأحد النزل بمنطقة كورنيش بوجعفر ،أكد مصدر طبي في تصريح أدلى به لإذاعة “موزاييك” أن الهالكة تعرضت للخنق باليد  وإصابة بليغة على مستوى الرأس. ووفقا للمعطيات المتوفرة،  أكد مصدر أمني أن لقاءً كان فد جمع الهالكة بالمظنون فيه في أحد المطاعم، ثم رافقها فيما بعد إلى النزل الذي كانت تقيم فيه. وأكد المصدر نفسه، أن التحريات أثبتت أن المظنون فيه كان في حالة سكر ونزل من غرفة الضحية بعد حوالي 15 دقيقة من دخوله، وذلك بعد ارتكابه للجريمة وغادر النزل. يجدر التذكير وفق ذات المصدر أن وحدات الإدارة الفرعية للقضايا الإجرامية بإدارة الشرطة العدلية تمكنت من القبض على 3 أشخاص يحملون جنسية دولة مجاورة بجهة عين زغوان من ولاية تونس بعد أن كانوا تحصنوا بالفرار إبان الحادثة كما تم الاحتفاظ بعون استقبال يعمل بالنزل.