https://essada.net/صفاقس-فاجعة-بحرية-ضحاياها-حارقون.html
تعرض صباح اليوم الثلاثاء مركب صيد بحري يقل عددا من الحارقين الى الغرق بمنطقة اللوزة من معتمدية جبنيانة ولاية صفاقس تسبب في وفاة شخصين مع إنقاذ حياة تسعة أشخاص، فيما يبقى العدد الآخر من المفقودين غير محدد. حسب ما أفادت به “الشروق”. هذا و قال الناطق الرسمي باسم محاكم صفاقس والمساعد الأول  للوكيل العام بمحكمة الاستئناف بصفاقس مراد التركي إن الحارقين كانوا يعتزمون الهجرة إلى إيطاليا وقد تعهدت فرقة الإرشاد البحري التحري في الكارثة في حين تتواصل عملية البحث عن المفقودين.