https://essada.net/كانت-تستعد-للزواج-وفاة-فتاة-بلسعة-بعوض.html
توفيت صباح اليوم الخميس 26 سبتمبر 2019 بالمستشفى الجامعي الحبيب بورقيبة بصفاقس الشابة التي تعرضت الى لسعة ‘وشواشة’ سامة بمقر سكناها الكائن بمعتمدية عقارب من ولاية صفاقس. هذا وأكدت التقارير الطبية وجود تعفن ناتج عن نوع من الفطريات الخطيرة على مستوى الخدّ وهي فطريات غالبا ما تسبّب الوفاة لمن يعانون من بعض الأمراض كالسكري والقلب ونقص المناعة. وحسب مصادر إعلامية كانت الفتاة الضحية تستعد لحفل زفافها. وقد تمّ نقلها إلى المستشفى المحلي بعقارب وأمام تعكّر حالتها تم تحويلها إلى المستشفى الجامعي الحبيب بورقيبة بصفاقس. ورغم المجهودات الطبية في قسم العناية المركزة إلا أنها أنفاسها الأخيرة. هذا ومنذ صدور خبر وفاة الفتاة شهدت معتمدية عقارب حالة من الاحتقان حيث قام الأهالي بالعديد من المسيرات امام المعتمدية و البلدية و في شوارع عقارب ثم تم التحول الي الطريق الوطنية رقم 14 الرابطة بين صفاقس و قفصة و قاموا بغلقه على مستوى مدخل المدينة و ذلك احتجاجا على التلوث و صمت السلط الجهوية.