https://essada.net/سوسة-تصدى-لمحاولة-براكاج-فوجهوا-له-طع.html
تمكنت فرقة الشرطة العدلية بمنطقة الأمن الوطني سوسة المدينة، اليوم الاثنين من إلقاء القبض على شابين وفتاة في منطقة حي زهور من أجل ارتكاب جريمة قتل، بحسب ما أكده للجوهرة أف أم، الناطق الرسمي للنقابة الجهوية لقوات الأمن الداخلي بسوسة أنيس المشري. وأوضح المصدر ذاته، أن الموقوفين، والذين تتراوح أعمارهم بين 30 و32 سنة، حاولوا افتكاك شاحنة على ملك الهالك، في منطقة سيدي عبد الحميد من ولاية سوسة، إلا أنه تصدى لهم، قبل أن يعمدوا إلى توجيه طعنات في مناطق مختلفة من جسد الضحية. وقد تم نقله في حالة حرجة إلى المستشفى حيث فارق الحياة متأثرا بإصاباته، هذا وحُجزت لدى الموقوفين دراجة نارية وهواتف جوالة مسروقة، وقد تم الاحتفاظ بهم في انتظار عرضهم على أنظار النيابة العمومية.