https://essada.net/رغم-إعلام-وزير-الصناعة-عصابة-في-مصنع-إ.html
كشف أول أمس الصحفي محمد البوزيدي في برنامج “بلا قناع” على قناة “أم تونيزيا” عن “عصابة مصنع اسمنت بنزرت” تتمثل في مجموعة وسطاء يتحكمون في المصنع ويسيطرون عليه ويبيعون الاسمنت أمام أبوابه بسعر أقل من سعر المصنع ب15 دينار على الطن الواحد. و حسب موقع “باب نات” أوضح البوزيدي أن المدير العام السابق أعطي امتيازا لكل من تتجاوز حجم شراءاته من الأسمنت شهريا 30 ألف طن بتخفيض قدره 25 دينار على الطن الواحد أي 720 ألف دينار لل30 ألف طن مشيرا إلي أن الوسطاء يقومون باحتكار الاسمنت بشرائه وبيعه للمزودين حتى يتمتعون بهذا الامتياز. وقال البوزيدي إنه مستعد للمثول أمام النيابة العمومية لتقديم المعطيات والتسجيلات التي تحصل عليها مشيرا إلي أنه سبق له أن أعلم وزير الصناعة بهذا التلاعب وقدم له التسجيلات إلا أنه لم يتخذ أي قرار في الغرض.