https://essada.net/فظيع-المنستير-هذا-ما-فعله-منحرف-بإبنة-أ.html
أكد كاتب عام النقابة الجهوية لقوات الأمن الداخلي بالمنستير أن طفلة تبلغ من العمر 8 سنوات وهي ابنة أحد الأمنيين بولاية المنستير تعرضت للتحرش من قبل كهل في العقد الخامس من عمره. وأوضح في تصريح أدلى به لإذاعة “نجمة أف أم” أنه أثناء قيام الطفلة بجولة على بعد أمتار من منزلها تعطبت دراجتها الهوائية فتوجه إليها المتهم وهو صاحب ورشة معدة لتصليح الدرجات النارية وأوهمها بإصلاح العطب مستغلا في ذلك براءتها و استدرجها داخل المحل أين شرع في التحرش بها مما جعلها تصرخ فقدم لها قطع شكلاطة وطلب منها عدم الحديث عن الحادثة. وأضاف كاتب عام النقابة الجهوية لقوات الأمن الداخلي أن الطفلة قامت بإعلام والدتها بالموضوع التي بدورها قامت بتقديم شكاية إلى الفرقة المختصة في جرائم العنف ضد المرأة و الطفل و تم تحرير محضر ضد الجاني، وأشار إلى أن النيابة العمومية بالمنستير أذنت بإبقاء المتهم بحالة سراح مما رغم أنه له سوابق في مواقعة قصر و حكم عليه بالسجن سابقا، وفق ذات المصدر.