https://essada.net/سوسة-الإطاحة-بمروج-كوكايين-داخل-محلّ.html
تمكن أعوان فرقة الشرطة العدلية التابعة لمنطقة الأمن الوطني بسوسة الجنوبية مساء أمس، بعد توفر معلومات مؤكدة و بعد عملية رصد و مراقبة، من الكشف عن مصدر ترويج و بيع مخدر cocaïne بجهة حمام سوسة. و حسب ما أكده مصدر أمني للجوهرة أف أم، تم بعد استشارة النيابة العمومية بالمحكمة الابتدائية سوسة من مداهمة محل تجاري معد لبيع الملابس الرجالية الجاهزة و من حجز كمية من مخدر الكوكايين تقدر بحوالي 48 غرام مقسمة على عدد 7 كبسولات مخفية باحكام بالمحل المذكور، إضافة إلى حجز ميزان الكتروني معد لوزن الكمية المقرر بيعها، و مبلغ مالي يقدر بحوالي 1500 دينار. و تجدر الإشارة إلى أن الموقوف، محل 5 مناشير تفتيش لفائدة وحدات أمنية مختلفة، سبق و أن قضّى عقوبة سجنية مدتها 7 سنوات، و الأبحاث متواصلة للكشف عن بقية المتورطين.