https://essada.net/جندوبة-وليّ-يعتدي-على-رئيس-وحدة-الطب-ال.html
تعرض رئيس وحدة الطب المدرسي التابع للمستشفى المحلي بغار الدماء من ولاية جندوبة، الي الاعتداء بالعنف الشديد من طرف ولي إحدى تلميذات مدرسة الزرايبية من معتمدية غار الدماء، ما تسبب له في إصابة على مستوى العين. وأكدت شامة الستيتي مديرة المستشفى المحلي بغار الدماء، لمراسل الجوهرة أف أم، أن فريق الطب المدرسي تنقل اليوم السبت 19 أكتوبر 2019 إلى مدرسة الزرايبية غار الدماء للقيام بعملية تلقيح للتلاميذ بعد تلقيه مراسلة من الادارة الجهوية للصحة بجندوبة حول إصابة تلميذة بالالتهاب الكبدي الفيروسي صنف أ. وقد قام اعوان وحدة الطب المدرسي بتلقيح التلميذة والتي كانت في حالة هلع وبكاء وغادرت الفصل لتعود مع والدتها التي اتهمت اعضاء الفريق بتعنيف ابنتها، متوجهة بالفاظ نابية تجاه الفريق، قبل أن يقتحم والدها القسم، حيث حاول في البداية الاعتداء علي احدى الممرضات، ثم قام بالاعتداء علي ممرض بضربة رأس علي مستوى وجنته وحاجبه الايسر، ما أدى إلى إغمائه. وقد تم نقل الممرض الي المستشفى المحلي بغار الدماء أين تلقى الإسعافات الأولية، وقد سلمه طبيب الصحة العمومية شهادة طبية بـ25 يوما،هذا وتقدم رئيس وحدة الطب المدرسي المتضرر وبقية اعوان الوحدة بقضية عدلية في الغرض وقد انطلق اعوان الحرس الوطني بغار الدماء في البحث والتحريات بعد انابة من المحكمة الابتدائية بجندوبة في انتظار ما ستؤول إليه الأبحاث.