https://essada.net/فظيع-هذا-ما-فعله-منحرف-داخل-قسم-النساء.html
تمكن أعوان مركز الامن الوطني بهيبون من مدينة المهدية، اليوم الجمعة، من إلقاء القبض على منتحل شخصية طبيب في المستشفى الجامعي الطاهر صفر بالمهدية، بحسب ما أكده مصدر أمني لمراسل الجوهرة أف أم بالجهة. ويبلغ الموقوف من العمر 31 سنة وهو أصيل معتمدية اولاد الشامخ ونقي السوابق العدلية، وقد تلقى مركز الأمن معلومة مفادها أن “طبيبا” غريبا على المؤسسة الاستشفائية يزور المرضى في بعض الاقسام من بينها الجراحة العامة للنساء، وألقي عليه القبض داخل المستشفى مرتديا ميدعة طبيب ويحمل محفظة فيها معدات طبية. وباعلام النيابة العمومية تم الاحتفاظ به ووجهت له تهمة انتحال صفة موظف عمومي، مع العلم أن الابحاث لا زالت جارية للكشف عن الاسباب الحقيقية وراء انتحال الصفة.