https://essada.net/ليلة-رعب-في-هذا-المستشفى.html
نفذ صباح اليوم الإطار الطبي والشبه طبي والعمال بالمستشفى المحلي بفريانة من ولاية القصرين وقفة احتجاجية تنديدا بالاعتداءات المتكررة علىيهم خصوصا بعد تعرضهم للتهديد فجر اليوم في حدود الساعة الثالثة والنصف من قبل شاب تعرض لعملية طعن من قبل شقيقه بمنطقة تلابت. وبحسب ما أفاد مصدر إداري من المستشفى لموقع «الصريح» فقد استقبل قسم الاستعجالي شابا تعرض إلى عملية طعن بسكين من قبل شقيقه الذي قام بنقله لتلقي العلاج، وقامت الطبيبة بفحص المصاب وإسعافه بعد أن نزف كثيرا وفي المقابل طالـب بنقله على متن سيارة اسعاف الى المستشفى الجهوي بالقصرين، وروع الاطار الطبي و الشبه طبي وهشم بلور إحدى القاعات مما خلف حالة من الهلع في صفوف العاملين الذين فروا نحو مكان آمن. هذا و تقدمت إدارة المستشفى بقضية عدلية في الغرض لدى مركز الحرس الوطني بفريانة، وتم إيقاف الشقيقين وفتح تحقيق حول ملابسات حادثة الطعن وقضية الاعتداء على الإطار العامل من قبل الشاب الثاني وتقديمه للعدالة.