https://essada.net/تطورات-في-قضية-وحش-المهدية-قاتل-والدته.html
أكد الناطق الرسمي باسم محاكم المنستير والمهدية، فريد بن جحا، اليوم الخميس بأن الأبحاث الأولية أثبتت ضلوع شاب في قتل أمه بـ 7 طعنات بالسكين بمنطقة هيبون من ولاية المهدية، وفق اعترافاته. وأضاف في تصريح أدلى به لإذاعة “جوهرة أف أم”، أن قاتل والدته وجهت إليه تهمة جريمة القتل العمد مع سبق الإصرار والترصّد مشيرا إلى أن المتهم هو من قام بالإبلاغ عن جريمة القتل و تعمد تضليل الأمن بكتابة عبارات توحي بأن الجريمة إرهابية لإبعاد الشبهة عنه إلا أنه تم التفطن للأمر وإماطة اللثام عن الجريمة في وقت قياسي. يذكر أن القاتل هو الابن البكر للضحية وتلميذ “باكالوريا” وقد اعترف بارتكابه هذه الجريمة الشنيعة بسبب شكوك في سيرة والدته، وهي مطلقة و أم لخمسة أبناء و لم تتجاوز 45 عاما من العمر.