https://essada.net/صفاقس-مفاجأة-صادمة-بمقر-محكمة-الناحية.html
عثر عدد من العاملين بمحكمة الناحية بعقارب التابعة لولاية صفاقس، اليوم الخميس 5 سبتمبر 2019، على أفعى ”كوبرا” أمام مقر المحكمة بالجهة. و نشر الناشط بالمجتمع المدني بمعتمدية عقارب سامي البحري عبر صفحته صورة للأفعى موضحا أن سم هذا النوع من الكوبرا قاتل ويدمر الجهاز التنفسي والعصبي ويقتل في مدة من بين 7 إلى 15 دقيقة ولا يوجد له مصل. يذكر أن منطقة عقارب تعاني من مشاكل كبيرة خاصة مع تواجد المصب البلدي و المحمية بالمكان الامر الذي تسبب في اصابة  العديد من المتساكنين بالمنطقة بلدغات الكائنات السامة مع الإشارة إلى أن قرارا من المحكمة بعقارب صدر منذ شهرين يقضي بإزالة هذا  المصب نهائيا بالجهة.