https://essada.net/نابل-حريق-ضخم-بمصنع-متاخم-لمنطقة-سكنية.html
إندلع مساء اليوم الأربعاء 14 أوت 2019 حريق هائل في مصنع للبلاستيك بالمنطقة الصناعية بدار شعبان الفهري من ولاية نابل. وأفاد مصدر أمني في تصريح لإذاعة “موزاييك” أن النيران نشبت في مصب لتجميع البلاستيك المستعمل خلف مصنع معدّ للرسكلة ومتاخم لمنطقة سكنية، مضيفا أنّ المصب كان يحوي، عند اندلاع الحريق، حوالي 40 طن من البلاستيك. وأوضح ذات المصدر أنّ الحريق نشب صباح اليوم بالمصب نفسه، و تمكّن العملة من اخماده، قبل أن تندلع النيران مجدّدا في المصب مساء اليوم وتعمل وحدات الحماية المدنية منذ أكثر من ساعتين على إخمادها.