https://essada.net/فظيع-المتلوي-زوج-يقتل-أمّ-طفليه-و-يصيب.html
عاشت مدينة المتلوي من ولاية قفصة  ليلة البارحة على وقع جريمة قتل بشعة راحت ضحيتها زوجة  و أم لطفلين حسب ما أفادت به مصادر إعلامية متطابقة. و تعود أطوار الجريمة إلى أن الجاني و هو زوج الضحية تحول على متن دراجة نارية من قفصة إلى المتلوي ثم مباشرة إلى منزل زوجته أين قام بطعنها عدة طعنات قاتلة إلى جانب إصابة عمها بجروح خطيرة  مما استوجب نقله الى المستشفى الجهوي بالمتلوي. هذا و تم القاء القبض على القاتل من قبل الشرطة العدلية بالمتلوي و أعوان منطقة الأمن الوطني و فتح بحث تحقيقي للكشف عن ملابسات الجريمة.