https://essada.net/رفراف-ذهب-لنُصْرة-صديقه-في-خُصُومة-شاب.html
شهدت منطقة الحماري بمدينة رفراف فجر اليوم الخميس وقوع جريمة قتل ذهب ضحيتها شاب في العقد الثالث من العمر. و حسب ما أفادت به إذاعة “شمس أف أم” اتصل بالهالك أحد أصدقائه في حدود الساعة الثالثة فجرا وأعلمه بانه تعرض للاعتداء بالعنف من قبل بعض زملائه في العمل وطلب منه مرافقته مع شخص آخر إلى المكان الذي توجد فيه المجموعة التي اعتدت عليه. وجد اشتباك بينهم و تعرض الهالك خلاله لطعنة بواسطة سكين أودت بحياته و تم على إثرها تنقل الوحدات الامنية إلى موقع الجريمة أين تمت معاينة الجثة بالتنسيق مع ممثل النيابة العمومية ونقلها للمستشفى الجامعي الحبيب بوقطفة للتشريح، كما تم التعرف على هوية الجاني ومرافقيه وتمكنت وحدات الأمن برفراف ووحدة تابعة لفرقة الشرطة العدلية برأس الجبل من القبض عليهم جميعا وعددهم 4 أشخاص.