https://essada.net/باجة-إنتحار-شاب-بعد-إبتزازه-من-قِبل-شخص.html
أصدر قاضي التحقيق بابتدائية باجة، السبت، بطاقتا ايداع بالسجن في حق شخصين أحدهما مستشار بلدي للاشتباه في تورطهما في ابتزاز شاب مما دفعه للانتحار حرقا. وكان شاب يبلغ من العمر 21 سنة لقـى حتفه متأثرا بحروق بليغة إثر اِنتحاره في 19 أوت الجاري وتمّ على خلفية الحادثة إيقاف شخصين أحدهما مستشار بلدي وإخضاعهما للبحث. هذا و تمت إحالتهما اليوم على أنظار قاضي التحقيق بابتدائية باجة الذي أصدر في شأنهما بطاقة إيداع بالسجن بجملة من التهم منها الاعتداء بفعل الفاحشة على شخص وابتزازه وتهديده بما دفعه للانتحار حرقا، وذلك وفق ما نقلته إذاعة “موزاييك” عن مصدر أمني.