https://essada.net/مدنين-وفاة-إطار-بالبريد-و-إصابة-4-أشخاص.html
جدّ صباح اليوم، حادث اصطدام بين سيارة خاصة وأخرى ادارية تابعة للبريد التونسي بمدنين على مستوى منطقة السويطير، اسفر عن وفاة اطار من البريد واصابة 4اشخاص من بينهم 3 أمنيين من الحرس الوطني، وفق ما اكده مصدر أمني لمراسلتنا نعيمة خليصة. وتتمثل تفاصيل الحادث في الاصطدام المباشر بين سيارة خاصة على متنها 3 امنيين كانوا باتجاه العمل بمدنين على مستوى الطريق الجهوية 118 بسيارة البريد التونسي ما نتج عنه وفاة سائقها وهو اطار بالبريد واصابة مرافقه. هذا وتم نقل المصابين الى المستشفى الجامعي بمدنين للعلاج فيما اذنت النيابة العمومية باحالة الجثة على التشريح وفتح بحث أمني في حيثيات الحادث.