https://essada.net/المهدية-فيديو-صادم-لمُعلّمة-تصفع-و-ترك.html
تداول عدد من رواد صفحات التواصل الاجتماعي فيديو يوثق عملية اعتداء مُعلّمة على تلميذ بإحدى المدارس بولاية المهدية تحت عنوان “هكذا يُعامل التلاميذ بمدرسة الأمان بالحكايمة من طرف مُعلمة الرياضة”. هذا و أكدّ المندوب الجهوي للتربية بالمهدية “علي المسعدي” وقوع الاعتداء، مشيرا إلى أنّ المندوبية قامت فورا بإرسال فريق خاص، لمعاينة المدرسة و جمع المعلومات الكافية حول الاعتداء حسب ما أفادت به “جوهرة أف أم”. ووفق ذات المصدر أكد المندوب الجهوي لحماية الطفولة “مجدي العروسي”، تقديم شكاية لوكيل الجمهورية، الذي أحال بدوره القضية على فرقة الأبحاث للعنف و الجرائم ضد الطفل و المرأة، و إعلام مندوبية الشباب و الرياضة بتفاصيل الحادثة، نظرا لأن معلّمي الرياضة، ينضوون تحت إشراف وزارة الشباب و الرياضة.