https://essada.net/سوسة-إرتفاع-مشط-في-أسعار-السجائر.html
أكد المدير الجهوي للتجارة بسوسة أحمد المثلوثي أن ظاهرة ارتفاع أسعار السجائر في الفترة الأخيرة بصفة مشطة يعود إلى عدة أسباب وممارسات على مستوى تسويق مادة السجائر، و أوضح أن أصحاب الرخص ممن لا يملكون محلات تجارية ما يدفعهم إلى التفويت في الرخصة على وجه الكراء وهو ما يؤدي في أغلب الأحيان إلى إقدام الشخص الذي اكترى الرخصة على الترفيع في سعر هذه المادة. ودعا المدير الجهوي للتجارة إلى ضرورة مراجعة النصوص الترتيبية المنظمة لبيع هذه المواد مؤكدا أن الإدارة الجهوية للتجارة بسوسة تقوم بعمليات مراقبة دورية لمحلات بيع السجائر تبدأ من القباضة المزود الأساسي لهذه المادة وصولا لمحلات بيعها، و أضاف أن المشكل الأساسي يتمثل في تفويت أصحاب الرخص في رخصهم لتجار يقومون ببيعها بأسعار غير قانونية تتجاوز نسبة الربح المسموح بها وهي نسبة 6 بالمائة. و أشار إلى أن حملات المراقبة مكنت من حجز كميات كبيرة من السجائر مضيفا أن أنواع السجائر التي من المفترض أن تباع ب2500 مليم تباع بأسعار تتجاور 4 دينارات أما المستوردة والتي لايتجاوز سعرها 6 دينارات تباع ب9 دينارات في بعض المحلات خاصة بالمناطق السياحية.