https://essada.net/سوسة-ظاهرة-التسوّل-بالأطفال-تغزو-الشو.html
شهدت ولاية سوسة خلال الفترة الأخيرة انتشار ظاهرة التسول بالأطفال سوى في المقاهي او الشوارع مما يعطي صورة سيئة على المظهر العام . وباتصالنا بمندوب حماية الطفولة الطاهر العارم اكد أن المندوبية بالتنسيق مع وحدات الامن تقوم بحملات أمنية للتصدي لهذه الظاهرة لكن للأسف تبقى متفشية مما يستوجب تظافر كل الجهود للحد منها مؤكدا أنه بمجرد اشعار المندوبية يتم التدخل الفوري. وأضاف انه تم في فترات سابقة اتخاذ عديد القرارات مثل الايواء والاحالة على القضاء لكن تبقى المسؤولية مسؤولية الجميع من أجل القضاء النهائي على هذه الظاهرة، حسب تعبيره.