https://essada.net/وفاة-رضيعة-بمستشفى-في-صفاقس-النتائج-ال.html
أفاد الناطق الرسمي باسم محاكم صفاقس القاضي مراد التركي، اليوم بأن المعطيات الأولية لعملية التشريح التي قام بها الطبيب الشرعي بتسخير من قاضي التحقيق بالمحكمة الابتدائية صفاقس2، على جثة الرضيعة التي توفيت يوم الثلاثاء المنقضي، بقسم الرضع بالمستشفى الجامعي الهادي شاكر بصفاقس، بيّنت أن الرضيعة كانت قد أصيبت بالتهاب رئوي حاد، تعكّرت على إثره حالتها بسرعة، نظرا لإصابتها منذ الولادة بتشوه خلقي في القلب. وأوضح في هذا الصدد أن هذا التشوه يجعلها عرضة للاصابة بأية تعكرات صحية كما في صورة الحال، وذلك رغم اعطائها مضادات حيوية، على حد قوله، ملاحظا أنه ولمزيد التأكد من الأمر تم أخذ عينات بيولوجية لاجراء تحاليل مجهرية على الرضيعة، لا زالت النتيحة لم ترد بعد بشأنها. وأضاف التركي أن وكيل الجمهورية بالمحكمة الابتدائية صفاقس2 ، كان قد فتح بتاريخ 29 أكتوبر الجاري، بحثا تحقيقيا حول ظروف وملابسات وفاة رضيعة بقسم الرضع بالمستشفى الجامعي الهادي شاكر بصفاقس إثر استقبالها بالمستشفى المذكور وتلقيها إسعافات، وذلك طبق الفصل 31 من مجلة الاجراءات الجزائية. وأشار إلى أن والد الرضيعة، كان قد تقدم في نفس اليوم بشكاية لدى وكيل الجمهورية بالمحكمة ذاتها تضمنت تشكيه من وفاة ابنته إثر تلقيها حقنة بقسم الرضع، تم على إثرها ادخالها لقسم العناية المركزة. وات