https://essada.net/قضية-الطفلتين-المعنّفتين-بالنفيضة-ال.html
أذنت النيابة العمومية بالمحكمة الابتدائية بسوسة 2 بإحالة جميع المتّهمين في قضية الطفلتين المعنّفتين بالنفيضة في حالة تقديم لمواصلة البحث وفتح بحث ضد العنف المسلّط على الأم وطفلتيها المعنّفتين بالنفيضة حسب ما أفاد الناطق الرسمي باسم المحكمة الابتدائية سوسة 2 محمد السنوسي. وأضاف السنوسي أنه بعد الأبحاث و استشارة النيابة العمومية بسوسة 2 من قبل باحث البداية اتضح أن الأم تعرّضت إلى العنف وذلك حسب ما أكّدته الشهادة الطّبية المرافقة. وبيّن السنوسي أن الأم الشاكية أكّدت تورط 7 أشخاص في تعنيفها هي وطفلتيها من بينهم متّهمة قاطنة خارج منطقة النفيضة، مشيرا إلى علاقة عداوة قديمة متجدّدة بين الشاكية و أصهارها. ورجع السنوسي إلى تفاصيل الحادثة مشيرا إلى أن الشاكية كانت مقيمة في منزل عائلتها نظرا إلى تعرّض منزلها إلى الحرق والمتّهم في ذلك زوجها وهو نزيل السجن المدني حاليا، و حاولت الرجوع إلى منزلها على حاله حيث نشب صراع بينها و بين عائلة زوجها. وتم تكليف إخصائي نفساني لمحاولة استنطاق الطفلة الكبرى والتي تبلغ من العمر سنتان التي أكّدت تعرضها للعنف من قبل عدة متّهمات بإيعاز من والدتها حسب ما أفاد به إذاعة “شمس أف أم”.