https://essada.net/بين-سيدي-بوعلي-و-هرقلة-إستنجد-بهما-لمسا.html
نجحت فرقة الأبحاث والتفتيشات بالنفيضة من الاطاحة اليوم الجمعة بشابعمد صحبة صديقه الي اغتصاب فتاة ومحاولة ذبحها بعد أن تعرفت على هويتهما. وبحسب صحيفة “الشروق” تعود أطوار القضية التي وقعت عشية أمس بين معتمدية سيدي بوعلي ومعتمدية هرقلة إلى تعطب سيارة مواطن في مسلك سياحي فقام بإيقاف سيارة بها المظنون فيه وصديقه اللذان كانا في حالة سكر ووافقا على مد يد المساعدة له وبوصولهما إلى السيارة ومشاهدة الفتاة قاما برش المتضرر بالغاز المشل للحركة وعمدا الى تهشيم بلور السيارة وإخراج الفتاة عنوة والفرار بها إلى وجهة غير معلومة. وقد تحامل الخطيب على نفسه وتوجه إلى الطريق الرئيسي وإعلام المواطنين بما وقع له فتم إشعار الفرقة المذكورة التي تحركت في وقت وجيز وألقت القبض على المتهم الرئيسي الذي اعترف بما نُسب إليه ودل الأعوان على صديقه، وأكد مواقعته للفتاة تحت تهديد السلاح الأبيض، ومن جانبها أكدت المتضررة أنها سمعتهما يخطّطان لقتلها بعد أن عرفت هويتهما لكنهما تراجعا بعد خصام بينهما على تنفيذ الجريمة، وتباشر فرقة الأبحاث والتفتيشات للحرس الوطني القضية التي خلفت ألما وضررا كبيرين للخطيب وخطيبته.