https://essada.net/انسحاب-رؤساء-بلديات-ونواب-من-أشغال-مجل.html
أكّد فؤاد الفرجاني رئيس بلدية طوزة من ولاية المنستير لموزاييك، انسحاب جل رؤساء البلديات وعدد هام من نواب الشعب فعاليات اجتماع المجلس الجهوي للتنمية الذي انعقد بحضور وزير تكنولوجيات الاتصال و الاقتصاد الرقمي أنور معروف. وأوضح انّ هذا الانسحاب جاء مباشرة بعد ”التهم” التي وجهها الوزير لوالي الجهة أكرم السبري، الذي قدم عرضا حول أهم المشاريع التنموية بالجهة المتواصلة والمعطلة لا سيما متابعة القرارات والبرامج المعلن عليها يوم 1 مارس 2019 والذي اعتبر أن التمييز الايجابي أضرّ بجهة المنستير ، حسب مراسلنا في الجهة. وأكّد أنّ قرار الانسحاب والمقاطعة يأتي مساندة للوالي الذي دافع على جهته التي تعاني من عديد المشاكل التنموية، معتبرا أنّ الوقت حان لإلغاء التمييز الايجابي الذي وصفه بـ”تمييز سلبي”.