https://essada.net/الجديدة-زعيمة-شبكة-إجرامية-تخدر-حماص.html
اوقفت أمس اعوان فرقة الشرطة العدلية بطبربة امراة في العقد الثالث من العمر كانت تتزعم شبكة إجرامية مختصة في عمليات السلب والسرقة قتلت «حماص» بجهة الجديدة بطريقة بشعة ثم سلبته وأغلقت عليه باب محله الى ان تعفنت جثته فاشتم المارة رائحة كريهة تنبعث من محله فاتصلوا بالوحدات الأمنية واعلموهم بالامر وبخلع باب محله عثر على صاحب الكشك جثة منتفخة ومتعفنة كما وجدوا رأس الضحية يغطيه كيس بلاستيكي. وبينت الابحاث ان الهالك كان على علاقة بفتاة معروفة بسوابقها العدلية وانها كانت تتردد دوما على محله في ساعة متأخرة من الليل مدلين بأوصافها فتم نصب كمين لها وألقى عليها القبض وشريكها الذي اعترف بأن مهمته تمثلت في نقل اغراض وتجهيزات تابعة للضحية على متن سيارته. أما القاتلة فقد اكدت انها وضعت مخدرا للضحية في كوب عصير فأغمي عليه اثر ذلك وضعت له على رأسه كيسا بلاستيكيا وأغلقته باحكام ثم اتصلت بالمتهم الثاني الذي حل على عين المكان ونقل ادباش واغراض ثمينة ومواد من كشك الهالك معترفين بما نسب اليهما وقد تبين ان المتهمين ينشطون ضمن عصابة سلب وسرقات.