https://essada.net/الإطاحة-بشبكة-خطيرة-تنشط-بين-هاتين-الو.html
تمكنت دوريات مشتركة تابعة لمنطقة الحرس الوطني بتالة من تفكيك شبكة مختصة في ترويج المخدرات بين ولايتي صفاقس وبنعروس وألقت القبض على اثنين من عناصرها على متن سيارة خاصة حيث تم العثور تحت أحد كراسيها على 25 صفيحة من مخدر الزطلة تزن حوالي 2.4كلغ. و تبين أن الشبكة تنشط أمام المعاهد والمقاهي، وقد تم الاستنجاد بتلميذتين للترويج تحت الضغط بعد علاقة مع زعيم الشبكة المتحصن بالفرار. هذا وتم الاحتفاظ بالعنصرين ومباشرة قضية عدلية في شأنهما من أجل مسك وترويج مادة مخدرة وعملية البحث متواصلة عن بقية المتورطين حسب ما أفاد به موقع “الصريح”.