https://www.assarih.com/a153041-القيروان---اختتام--مهرجان--مونولوج--مكافحة-الفساد-ومناظرة-الحوكمة-ومكافحة-الفساد-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    اختتم بمدينة القيروان مهرجان "مونولوج" مكافحة الفساد الذي نظمته جمعية اطفال وشباب للتنشيط والمواطنة الفاعلة والثقافة الرقمية بالشراكة مع الهيئة الوطنية لمكافحة الفساد  17 مشاركا ومشاركة تداولوا على خشبة المسرح وقدموا اعمالهم بكثير من الحرفية والثقة في النفس تحت تشجيع الحاضرين  وقد تخللت العروض التى واكبها جمهور غفير من كل الأعمار، فقرات استعراضية  للتيكواندو ورياضة hds  اثثتها جمعية ابطال الكاراتي بالقيروان  12 شابا وشابة فازوا فى مناظرة الحوكمة ومكافحة الفساد التى نظمتها كذلك  جمعية سوى المتوسط الشريكة فى هذه  التظاهرة واغلبهم من المنتمين لمشروع سفراء شباب ضد الفساد .  اما بخصوص مسابقة المهرجان فقد اعلنت لجنة التحكيم عن فوز 3  اسماء بالمراتب الثلاثة الأولى وهم شوقي سعودي تحصل على القناع الذهبي، غفران غيضاوي تحصلت على  القناع الفضي و أيوب ورد  تحصل على القناع البرنزي  ومن المنتظر ان يتم دعوتهم  إلى حضور فعاليات اليوم الوطني لمكافحة الفساد الذي سينتظم يوم 8 ديسمبر بتونس لتسلم جوائزهم من رئيس الهيئة الوطنية لمكافحة الفساد العميد شوقي الطبيب.  وعلى هامش المهرجان تم و لاول مرة اسناد درع المواطنة  2019 للمدون حمدة الوحيشي من قبل جمعية اطفال وشباب للتنشيط ودرع الاعلام و الثقافة من نفس الجمعية للاعلامي عمر النقازي  المهرجان حقق اهدافه ونجح فى استقطاب عدد كبير من شباب الجهة بفقرات متنوعة تجمع بين الإفادة و الترفيه.    متابعة : التيجاني  بوديدح            googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });