https://www.assarih.com/a145343--يوهم-سائحة-وزوجها-بمساعدتهما-على-نقل-حقائبهما-ثم-يحملهما-ويلوذ-بالفرار-...
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    تمكن أول أمس اعوان مركز الامن الوطني بسيدي البشير من القبض على نفر من اجل التحيل والسرقة حيث اوهم سائحة وزوجها بمساعدتهما على نقل حقائبهما التى كانا يخفيان فيها اموال تونسية واجنبية ثم حمل تلك الحقائب ولاذ بالفرار ... وتتمثل صورة الواقعة و أنه إثر تقدم سائحة بشكاية إلى مركز الأمن الوطني بسيدي البشير مفادها تعرضها لعملية سرقة رفقة زوجها الأجنبي بإستعمال التحيل حيث أن المشبوه فيه تقدم إليهما قصد مساعدتها على حمل الحقائب من أمام النزل الذي يقيمان فيه إلا أنه قام بحملهما و لاذ بالفرار وبإيلاء الموضوع الأهمية القصوى و حصر الشبهة في طرف على مستوى محطة الأرتال ببرشلونة و الذي بعرضه على الناظم الآلي إتضح و أنه مفتش عنه من أجل السرقة و على إثره قاموا بتضييق الخناق عليه و التحقيق معه أين إعترف بجرمه و دل على مكان الحقائب و التي بتفتيشها إتضح و أنها تخص الشاكية أين وجد بداخلها أموال أجنبية و تونسية و جوازات سفر ووثائق هامة فحرر في حقه محضر بحث لاحالته على القضاء...        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });