https://www.assarih.com/a159314-متابعة--أكثر-من-6-كيلو--ماريخوانا--في-المطار-اطاحت-باكبر-رؤوس-تهريب-المخدرات
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    متابعة لما نشرناه منذ يومين حول تمكن الفريق المشترك للتفتيش الأمني بمطار تونس قرطاج من إحباط محاولة تهريب لكمية من مخدر الماريخوانا تزن حوالي 6.7 كلغ تم ضبطها من قبل الأعوان المختصين في الكشف بالأشعة مخفية داخل أمتعة مواطن يحمل جنسية إفريقية قادم من غينيا عبر مطار الدار البيضاء. و بإخضاع المسافر للتفتيش الدقيق و التحقيق معه من قبل مصالح الديوانة اعترف بأن شريكا له مقيم بتونس يحمل نفس الجنسية بصدد انتظاره في بهو المطار فتم نصب كمين و القبض عليه. اعترف المشتبه فيهما امام إدارة الأبحاث الديوانية صرحا بأنهما على علاقة بطرف ثالث يقيم بأحد ضواحي العاصمة و هو من سيتولى ترويج المادة المخدرة بتونس، فتم في الإبان استدراجه والإيقاع به حيث تبين انه ينشط ضمن شبكة دولية بين تونس والمغرب وغينيا والجزائر وقد حاول التصدي للوحدات الامنية قبل السيطرة عليه، وقد بلغ عدد المتورطين في تهربب المخدرات الى تونس 5 وفق مصادر «الصريح أون لاين» من بينهم افريقيين اثنين . تمت إحالة المشتبه بهم إلى المصالح الأمنية المختصة لمواصلة اجراءات التحقيق و التتبع. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });