https://www.assarih.com/a161238-فتيات-قاصرات-تغيرت-حياتهن--شهادة-مؤثرة-لطفلة-الفيديو-في-الكاف-وضحيتان-حاملتان-من-أقرب-الناس-اليهن
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    نجح اعوان الامن بالعاصمة من القبض على كهل قام باغتصاب إبنته البالغة من العمر 14 سنة منذ فترة وتحصن بالفرار، وتتمثل صورة الواقعة أن أمّا اصطحبت ابنتها الى حمام بجهة حي التضامن لكنها عند الاستحمام لاحظت ان بطن الفتاة منتفخة بشكل غير طبيعي، وفي صبيحة اليوم الموالي حملتها الى طبيب وبعد الكشف عنها اعلمها بان ابنتها حامل وفي شهرها الرابع وبعد الضغط عليها من قبل والدتها اعترفت بتعرضها للاعتداء الجنسي من قبل والدها الذي يملك محل حلاقة في العديد من المناسبات وقد هددها بالذبح إن اخبرت احدا بما في ذلك امها. حادثة طفلة العاصمة ليست الاولى بعد تكرار جرائم الاغتصاب والتي طالت قاصرات في مقتبل العمر، حيث تم الكشف منذ ايام عن حمل طفلة الـ13 عاما في القيروان من جارها الستيني وفي شهرها السادس، وحمل تلميذة في سكرة من استاذها الذي اغتصبها اثناء تلقيها الدروس الخصوصية في منزلها، والاحداث متكررة بعد فضيحة طفلة الكاف واغتصابها الجماعي من أربعة شبان. وحسب مصادر خاصة للصريح اون لاين فان الشهادات المقدمة من الضحايا كانت صادمة حول اغتصاب وتنكيل وتهديد وتعنيف، كما مرت اغلبهن بازمات نفسية حرجة وصعبة بسبب قسوة العائلات وعدم تقبل الفضيحة، وهو ماجعل منظمات تدخل على الخط وتتكفل بالعناية ببعضهن وخاصة طفلة الكاف وايضا ضحية القيروان، بعد محاولات انتحار واضراب عن الطعام من قبلهن. وقد كشفت المتضررة في الكاف عن صدمة نفسية بسبب تغير نظرة عائلتها والمجتمع اليها بعد ان حملها الجميع المسؤولية وحولها الى متهمة مما جعلها تقدم على محاولة الانتحار بسبب عدم قدرتها على تحمل النظرة الموجهة اليها. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });