https://www.assarih.com/a147220-متابعة--اعترافات-3-تلاميذ-تعرضوا-للتحرش-الجنسي-من-معلمهم...والمشتبه-به-ينهار..
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    تعدهت أمس الفرقة المختصة بالبحث في جرائم العنف ضد المراة والطفل بصفاقس بالبحث في قضية عدلية موضوعها التحرش والاعتداء الجنسية على قصر ، تضرر فيها 3 تلاميذ يدرسون بالسنة الثانية ابتدائي باحدى المدارس بالابتدائية بمعتمدية صفاقس الجنوبية والواقع التتبع فيها ضد معلمهم عمره 50 سنة، وذلك حسب ما أوردت «الصريح أون لاين» أمس بناء على معطيات من مصادر مطلعة. وبالتحري مع المتضررين بحضور اوليائهم اكدوا صحة تعرضهم للاعتداء بفعل الفاحشة من قبل المعلم المشتبه به تحت التهديد بالضرب والرسوب الى جانب تسليط عقوبات قاسية عليهم ان افشوا الأمر، بمراجعة النيابة العمومية اذنت باحالة المتضررين على ذمة الطبيب بالمستشفى الجامعي بصفاقس والاحتفاظ بالمعلم المذكور الذي نفى في بادئ الامر ما نسب اليه الا انه بمجابهته بكافة الادلة والقرائن اعترف باعتدائه بفعل الفاحشة على التلاميذ كما افضت التحريات الى تضرر عدد آخر من التلاميذ حيث ارتفع الى 7 متضررين كما اعترف المعني انه يعاني من مرض وشذوذ جنسي... الأبحاث جارية والموضوع محل متابعة . م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });