https://www.assarih.com/a141269-وحدات-الحرس-الوطني-تحبط-3-محاولات--حرقة--
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    أحبطت وحدات الحرس الوطني، خلال الليلتين الماضيتين، عمليتين لاجتياز الحدود البحرية خلسة في سواحل المهدية، إضافة إلى إحباط عملية ثالثة بمنطقة جبنيانة التابعة لولاية صفاقس، وفق ما كشفه اليوم الجمعة العقيد حسام الجبابلي المتحدث باسم الحرس الوطني. وألقت وحدات منطقة الحرس البحري بالمهدية، بين 31 جويلية الماضي وغرة أوت الجاري، القبض على 34 شخصا بينهم 02 إناث و02 ذكور مفتش عنهما، فضلا عن حجز مبالغ مالية بالعملة الصعبة ومركبين اثنين. وتم الاحتفاظ بـ11 شخصا منهم شخصين نظما العملية، وفق الناطق باسم الحرس الوطني. من جهتها، ألقت وحدات منطقة الحرس البحري بجبناية (صفاقس) القبض على 19 شخصا من جنسيات إفريقية بينهم 6 إناث على إثر عملية مداهمة منزل كانوا يختبئون به في جبنيانة. وشملت عملية القبض 10 إيفواريين، و02 كامرونيين، و02 بوركينيين، و02 سينغاليين، ومورتاني، ونيجيري، ومالي. وقد تم الاحتفاظ بمنظم العملية ومساعده إضافة إلى 11 شخصا آخر. وتوفي مؤخرا العشرات من الأفارقة بالمياه الدولية قبالة السواحل التونسية على إثر غرق مركب الهجرة غير الشرعية التي ينطلق جزء كبير منها من ليبيا.          googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });