https://www.assarih.com/a161576---متابعة--القبض-على-مغتصبي-امراة-داخل-منزلها-والتنكيل-بها-حتى-الموت-في-مساكن
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    اكد مصدر امني للصريح اون لاين ومتابعة لقضية العثور على جثة مسنة بمنزلها تحمل اثار تعذيب،ان الوحدات الامنية بمساكن نجحت في الايقاع بالمتورطين في القضية وهما منحرفين بالجهة،وحسب المعطيات الاولية فان المتورطين اغتصبا الضحية تحت التعنيف الى ان فارقت الحياة قبل السطو على منزلها. يذكر ان جريمة قتل جدت يوم الاثنين وفق مصادر الصريح اون لاين بجهة حي الرياض معتمدية مساكن من ولاية سوسة تمثلت في وفاة إمرأة عمرها 64 سنة حيث تفطن جيرانها لجثتها فقاموا بإبلاغ السلط الأمنية التي تحولت على عين المكان وإثر معاينة الجثة من طرف النيابة العمومية تم العثور على آثار عنف عليها حيث تبين انها عانت من اعتداءات وتعذيب مع وجود أيضا آثار للسرقة والخلع داخل منزل الضحية . تمت احالة الجثة على الطبيب الشرعي بالمستشفى الجامعي وقد تعهدت الوحدات الامنية بسوسة الجنوبية بالبحث في الموضوع . م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });