https://www.assarih.com/a139602--فظيع--اختطاف-مراهقة-تحت-التهديد-بالسلاح-من-قابس-واغتصابها-جماعيا-في-صفاقس-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    علمت «الصريح» من مصادر مطلعة بقابس أن فتاة قاطنة بمنطقة الكرنيش عمرها 17 سنة تعرضت مساء أمس إلى عملية تحويل وجهة من قبل شخصين تجهل هويتهما وتم اقتيادها على متن سيارة خاصة الى منطقة وادي النفاتي بوسعيد بالصخيرة قصد الاعتداء عليها بفعل الفاحشة. هذا وبايلاء الموضوع الاهمية القصوى من طرف وحدات الحرس الوطني بقابس وصفاقس تمكنوا من العثور على فتاة المذكورة وبالتحري معها صرحت ان المظنون فيهما ارغماها على امتطاء السيارة بعد تهديدها بواسطة سلاح ابيض وتداولا على اغتصابها عدة مرات ثم اخليا سبيلها ولاذا بالفرار وبتمشيط المنطقة تم القاء القبض على الجناة حيث تبين ان عمرهما 29 و 40 سنة قاطنين الجهة. بمراجعة النيابة العمومية اذنت للفرقة المختصة بالبحث في جرائم العنف ضد المرأة الطفل بالمحرس بالاحتفاظ بهما ومباشرة قضية عدلية في شانهما من اجل تحويل وجهة قاصر والاعتداء عليها بفعل الفاحشة . م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });