https://www.assarih.com/a132612-سيدي-بوزيد---عدد-من-الفلاحين-يشعلون-العجلات-ويغلقون-الطريق-إحتجاجا-على-إستيراد-الثوم-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    قام عدد من فلاحي ولاية سيدي بوزيد الغربية اليوم الاربعاء باغلاق الطريقين الوطنيتين عدد 3 و13 على مستوى بلاكات السبالة واشعال الاطارات المطاطية، احتجاجا على الوضع الفلاحي بالجهة وما يتعرض له الفلاحون من صعوبات تهدد بتخليهم نهائيا على نشاطهم، على حد تعبيرهم.  وبين احد المحتجين، (ينتمي الى الاتحاد المحلي للفلاحة والصيد البحري بسيدي بوزيد الغربية) محمد الطاهر حامدي، في تصريح لمراسل (وات) ان "هذه الاحتجاجات تاتي بعد تفاقم الصعوبات التي اصبح يتعرض لها ابناء المنطقة بصفة خاصة والفلاحيين ككل بصفة عامة، وهي بالاساس نقص الادوية والاعلاف وغلاء اسعارها، وعدم توفر الالات الفلاحية وارتفاع اسعار المحروقات وعدم كهربة الابار"  وندد بتعمد الدولة "استيراد العديد من المنتوجات الفلاحية وخاصة منها الثوم الذي تشتهر المنطقة بزراعته، مما اثر سلبا على اسعاره التي لم تعد تغطي كلفة انتاجه"  وطالب "بالايقاف الفوري لتوريد الثوم وسحب كل الكميات الموردة من الاسواق والترفيع في اسعار الحبوب ومراجعة اسعار المحروقات وتعريفة الكهرباء الموجهة للفلاح، وتشديد المراقبة على مسالك توزيع المنتوجات الفلاحية وتشريك الفلاح في اخذ القرارات الخاصة بالقطاع".  يشار الى انه تم خلال الاحتجاجات، عدم السماح بمرور عدد من السيارات، منها سيارة خاصة بالسجون والاصلاح تقل موقوفين، والمطالبة بحضور ممثلي السلط الجهوية والمحلية لفتح الطريق.    (صورة تعبرية)          googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });