https://www.assarih.com/a161540--متابعة-لحادث-القصرين--شهيدات-الواجب-والوطن-والتعليم-ضحية-انفجار-إحدى-عجلات-السيارة--أسماء-وصور-كل-الضحايا-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    متابعة لما نشرناه اليوم حول الحادث المرور المروّع على الطريق الرئيسية الرابطة بين القصرين وتالة على مستوى مدخل بولعابة وتحديدا أمام المنطقة الصناعية مما أسفر على وفاة 5 معلمات دفعة واحدة من ضمنهم سائقة السيارة الخاصة التي كانت تقلهم اثر انتهاء الحصة الصباحية بعد الواحدة والا وتتمثل صورة الحادث في اصطدام السيارة الخفيفة التي كانت تقل الضحايا بشاحنة كبيرة بعد ان فقدت سائقة السيارة السيطرة عليها، وتشير التحقيقات الأولية في أسباب الحادث  إلى أن انفجار أحد الإطارات المطاطية لإحدى عجلات السيارة أدى إلى الحادث الأليم حسب ما أفادت مصادر الصريح أون لاين.  هذا و تحولت سيارتي الحماية المدنية والاسعاف على عين المكان لنقل الجثث الى المستشفى الجهوي بالقصرين. و قد جد الحادث اثر العودة من مقر عملهم بمنطقة وادي الرشح التابعة لمعتمدية فوسانة الى منازلهم بمدينة القصرين. أسماء ضحايا الحادث: - عفاف جبران - نجوى جنحاوي - إيمان علوي - نهى بوعلاقي - آمنة يحياوي إنا لله وإنّا اليه راجعون.  متابعة: لطفي التليلي              googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });