https://www.assarih.com/a154646-في-قلب-العاصمة--مشعوذ-يخدر-ضحاياه-ثم-يسلبهم-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    جلبت اليوم الخميس الوحدات الامنية الى الدائرة الجناحية السادسة بالمحكمة الابتدائية بتونس مشعوذ موقوف وذلك لمحاكمته على خلفية تقدم عدة نساء ورجال برفع قضايا عدلية عليه اتهموه فيها بانهم تعرفوا عليه اثر لافتة وجدت في احد الاماكن العمومية بمحطتى القطار والحافلات فتوجهوا الى مكتبه للتدواي قصد الانجاب وجلب الرزق وللزواج الا ان المتهم كان يضع لهم مخدر في كوب يزعم انه دواء بللاعشاب ويطلب منهم شربه فيغيبون عن الوعي عندها يسلبهم اموالهم ومصوغهم حيث سلب امرأة مبلغ 1700 دينار وكهل مريض بلاعصاب مبلغ ،900 دينار وفتاة قلادتها الذهبية ومبلغ 200 دينار .. وباستنطاق المتهم اكد انه عراف ومتحصل على شهادة روحانية في للغرض وانه يداوي بالاعشاب نافيا التهم المنسوبة اليه فواجهته القاضية باعترافاته المسجلة عليه بحثا وبالعقاقير المخدرة التى حجزت عنه وبتواصله مع شاب لجلب الحرفاء ميسوري الحال له فاصر على الانكار. المحكمة قررت الحكم بعام سجنا في حق المتهم ..        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });