https://www.assarih.com/a132956---ساعات-بعد-العثور-على-المواطن-المذبوح--رشق-منزل-بالحجارة..كمين-إرهابي-...ثم-اختطاف-راع-شاب-بجندوبة
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    أكد مصدر عليم لـ«الصريح»، أنه وردت مكالمة هاتفية فجر اليوم على مركز الحرس الوطني بفرنانة من احد متساكني الجهة واعلم ان احد أقاربه عندما كان رفقة عائلته بمنزله الكائن بمنطقة العلايسق عمادة قولب الثيران والقريب من المدرسة الابتدائية بالجهة والمطل على جبل الديس استمعوا لصوت مقذوفات من الحجارة على باب منزلهم وخروج ابنه المدعو« أ ابيضي» عمره 17 سنة عامل يومي لتفقد الامر حاملا معه مصباح يدوي الا انه لم يُعد إلى حدود ساعة الإبلاغ. وبخروجهم لتفقده لم يعثروا عليه كما تم العثور على المصباح ملقى على الارض على بعد 50 مترا من المنزل، علما ان المعني يتردد على الجبل المذكور لرعي اغنامه. هذا قد باشرت وحدات الحرس الوطني بمختلف اختصاصاتها رفقة دوريات من الجيش الوطني حملات تمشيط بحثا عن المعني وقد تعهد مركز الحرس الوطني بالمذكور بالبحث في الموضوع بتعليمات من النيابة العمومية. وتاتي هذه الحادثة بعد العثور على الراعي المذبوح «مختار. ع»، على يد جند الخلافة التابعة لتنظيم داعش الارهابي لجبل عرباطة بقفصة. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });