https://www.assarih.com/a150622-توزر--حجز-كميّات-من-الزقوقو-والمكسّرات-والحليب-بسبب-التّرفيع-في-الأسعار
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    قامت مصالح المراقبة الاقتصادية بالإدارة الجهوية للتجارة بتوزر مساء أمس الجمعة الموافق لليلة المولد النبوي الشريف، بحجز بضاعة بعد مداهمة مخزن على ملك أحد تجار التفصيل متمثلة في 48 لترا من الحليب و24 علبة «زقوقو» و50 كلغ من المكسرات، وفق ما أفاد به المدير الجهوي للتجارة كمال الرزقي، وبين أن البضاعة كانت مخفية في المخزن بنية بيعها بأسعار مرتفعة. وأشار في هذا الصدد الى أنه تم التفطن الى ترويج هذه البضاعة بأسعار تفوق الأسعار المعمول بها من ذلك ترويج علبة الزقوقو ذات 500 غرام بسعر 20 دينار، وتم للغرض تحرير مخالفات تتعلق بعدم اشهار الأسعار واخفاء بضاعة بنية الترفيع في سعرها وعدم الاستظهار بفواتير الشراء ومصدر البضاعة. وبين المدير الجهوي للتجارة أن الإدارة تلقت تشكيات من مواطنين ومعلومات تفيد بترويج هذه المادة بأسعار غير قانونية لذلك تم التدخل للمحافظة على القدرة الشرائية للمواطن، وسيتم اتخاذ الإجراءات القانونية اللازمة في حق المحل تتعلق بتأمين البضاعة المحجوزة ثم إيداع القيمة المالية بعد التفويت فيها بالطرق القانونية في خزينة الدولة، إضافة الى إحالة محضر المخالفة على أنظار المحكمة الابتدائية.          googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });