https://www.assarih.com/a149626-هذا-ما-قرّرته-بلدية-صفاقس-بعد-سقوط-منارة-قصر-بن-رمضان
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    على إثر سقوط إحدى منارات قصر بن رمضان الواقع بقلب مدينة صفاقس دون تسجيل أضرار بشرية والحمد لله عقد مجلس بلدية صفاقس جلسة عمل لتدارس وضعية العمارة التي تعتبر من معالم مدينة صفاقس المحمية والتي يعود تاريخ بنائها إلى الثّلاثينات من القرن العشرين بهندسة مزجت بين اللّونين الأوربي والعربي الإسلامي.  بلدية صفاقس قامت بمعاينة مخلّفات سقوط المنارة بحضور المصالح الفنّية للبلدية وممثّلي الإدارة الجهوية للتّجهيز وتفقّدية التّراث بصفاقس وبالجنوب وكذلك مصالح الحماية المدنية.  وقد قرّرت البلدية حماية موقع سقوط المنارة فوق سطح العمارة المذكورة ومطالبة مالكي العمارة بالتّعجيل بالقيام بأعمال الصّيانة لتفادي أيّ أخطار. كما أكّدت بلدية صفاقس أنّها ستقوم بالأشغال الوجوبية على نفقة مالكي العمارة في صورة عدم مبادرتهم بالتّعجيل بأعمال الصّيانة الضّرورية.  محمّد كمّون          googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });