https://www.assarih.com/a153235-جريمة-قبلاط---الطفلة-التي-ادعت-تعرضها-للإغتصاب-كشفت-تفاصيل-تهشيمها-لرأس-والدتها-بحجز-يزن-7-كلغ--ثم-تعنيف-جدتها-حتى-الموت
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    أفاد الناطق الرسمي باسم المحكمة الابتدائية بباجة رياض بن بكري، اليوم الخميس، بأنّ الأبحاث في القضية المعروفة بـ ''قضية فتاة قبلاط'' تم مباشرتها ضد 10 أشخاص من أجل جرائم مختلفة تتمثل في القتل العمد مع سابقية القصد والقتل المقترن بجريمة أخرى وتحويل وجهة طفل سنه دون 18 عاما باستعمال العنف الشديد والاعتداء بالعنف الشديد المسبوق بإضمار وتكوين وفاق. وأوضح بن بكري ، أنه بتقدم الأبحاث، تأكّد قاضي التحقيق أنّ المتهمين ليست لهم أي علاقة بالجريمة فأصدر قرار ختم البحث يوم 31 جويلية 2019 وحفظ جملة التهم في حق كافة المتهمين مع توجيه تهمة القتل على معنى الفصل 203 من المجلة الجزائية. وأضاف أن دائرة الاتهام أيّدت قرار قاضي التحقيق يوم 18 نوفمبر 2019 وأحالت الفتاة على الدائرة الجنائية بالمحكمة الابتدائية بباجة. يذكر أن جريمة قبلاط تعود ملابساتها إلى الليلة الفاصلة بين الجمعة والسبت الموافق لـ 24 و25 أوت 2018، وراج في البداية أن ملثمين عمدوا إلى اقتحام منزل تعيش به عائلة متكونة من امرأة مسنة وابنتها وحفيدتها البالغة من العمر 15 سنة، وعمدوا إلى الاعتداء بالعنف الشديد على الامرأة المسنة وابنتها، واختطاف الطفلة والتداول على اغتصابها والاعتداء عليها بالعنف، وفقا للرواية الأولى للجريمة، إلا أنه تبيّن فيما بعد أن الحفيدة قتلت والدتها بحجر يزن 7 كلغ واعتدت بالعنف على جدتها إلى أن فارقت الحياة، كما أثبت تقرير الطب الشرعي أن الفتاة لم تتعرض إلى أي اعتداء جنسي. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });