https://www.assarih.com/a134407-70-قتيلا---وزارة-الدفاع-تقدم-تفاصيل-جديدة-عن-مركب-الحراقة-الذي-غرق-بسواحل-صفاقس-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    أفادت وزارة الدفاع الوطني، اليوم الجمعة، بأنّ التحرّيات الأوّلية كشفت أنّ المركب الذي كان يقلّ مهاجرين من جنسيات إفريقية وغرق شرق سواحل صفاقس، غادر ميناء مدينة زوارة الليبية أمس الخميس 9 ماي الجاري في اتجاه إيطاليا. وأكدت الوزارة، في بلاغ لها، أنّ عمليات البحث مازالت متواصلة، موضّحة أنّه تمّ توجيه قطعة بحريّة تابعة لجيش البحر على عين المكان إثر تلقي معلومات حول غرق مركب يقلّ مهاجرين غير شرعيين على بعد 60 كم شرق سواحل صفاقس خارج المياه الإقليمية وأنّها وجدت مركب صيد تونسي قام بإنقاذ 16 فردا تمّ نقلهم على متن الخافرة العسكريّة. كما أوضحت أنّه بتمشيط المنطقة تمّ العثور على ثلاث جثث انتشلتهم وحدات الجيش البحر وأنّه تمّ توجيه وحدتين بحريتين للمعاضدة في عمليّة البحث. يذكر أنّ مصدرا جهويا مسؤولا أكّد أنه تمّ، اليوم الجمعة، تسجيل وفاة 70 شخصا على الأقل من المهاجرين الأفارقة جنوب الصحراء بالمياه الدولية قبالة المياه الإقليمية التونسيّة في مستوى ولاية صفاقس، وإنقاذ 16 آخرين، على إثر غرق مركب هجرة غير شرعية، يرجح أن يكون انطلق من ليبيا.          googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });