https://www.assarih.com/a160273-تنشط-بمحطتي-المترو-باب-العسل-والمركب-الجامعي--الأمن-يوقع-فجرا-بعصابة-نفذت-عشرات-البراكاجات
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    علمت «الصريح أون لاين» أن أعوان مركز الامن الوطني بحي ابن خلدون ومساعد فرقة الشرطة العدلية بالعمران وشرطة النجدة وفريق الاستمرار بمنطقة الامن الوطني بالعمران تمكنوا فجر اليوم اثر مداهمة أمنية من الاطاحة بعصابة خطيرة تتكون من 3 انفار زعيمهم معروف بكنية «ولد بولعراس» في حين يكنى مساعده بـ«ولد بودة» نفذوا عدة براكاجات بمحطات المترو باب العسل باب الخضراء حي ابن خلدون المركب الجامعي المنار والمنارات وباب سويقة ونهج كولونيا حيث كانوا يعترضون المواطنين ثم يهددونهم باسلحة بيضاء ويفتكون منهم هواتفهم الجوالة واموالهم ويلوذون بالفرار . وبمزيد التحري معهم اعترفوا بسلب 25 مواطنا من بينهم طلبة وممرضين ولا تزال الابحاث جارية معهم. وخلفت عملية القبض عليهم ارتياحا في نفوس المواطنين وخاصة ركاب المترو وطلبة المركب الجامعي المنار الذين روعهم المتهمين بالسلب والبراكاجات ..        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });