https://www.assarih.com/a149270-خطير-في-البحر-الازرق--افريقي-يفتتح-سوق-عبيد-وتجارة-بشر...ويجمع-التبرعات-والامن-على-الخط
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    تمكنت حسب مصدر امني للصريح، وحدات الإدارة الفرعية للقضايا الإجرامية من القبض على شخص (عمره 30 سنة، يحمل جنسية دولة إفريقية) بجهة البحر الأزرق المرسى من أجل ضلوعه في قيادة شبكة تهريب مخدرات وبيع غير مشروع للمشروبات الكحولية والاتجار بالبشر حيث يعمد المعني إلى استقطاب مجموعة من الشباب (يحملون نفس جنسيّته) ويوهمهم بقدرته على تسفيرهم إلى أوروبا أو توفير مواطن شغل لفائدتهم بالبلاد التونسية مقابل رواتب جيدة، ويستغلّ ذلك بمكتب كائن بجهة البحر الأزرق المرسى حيث يفتك منهم وثائقهم ثم يتعمد الترويج لهم من خلال عمليات تسويق على مواقع التواصل لاصحاب الشركات والمصانع وكل من يرغب في عمال أفارقة على طريقة سوق البشر والعبيد . بالتحري معه، اعترف بتولّيه إنشاء جمعية (غير حاصلة على ترخيص من المصالح المعنية ودون علم سفارة بلده بتونس) يتمثل نشاطها في مساعدة الأشخاص الحاملين لجنسيات دول افريقية المقيمين بتونس في صورة تعرضهم إلى اشكاليات بالبلاد التونسية كما أنه يقوم بجمع التبرعات، كما تبيّن أنه يقيم بالبلاد التونسية بصفة غير قانونية. بتفتيش مكتبه، بعد استشارة النيابة العمومية، أمكن حجز 3 جوازات سفر لا تخصّه وهاتف جوال وحاسوب ووثائق مختلفة ومجموعة من نسخ جوزات سفر وختم ينتحل به ذي الشبهة صفة نائب سفير بلده بتونس. بمراجعة النيابة العمومية، أذنت بالاحتفاظ به ومواصلة الأبحاث. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });