https://www.assarih.com/a150556-قتلها-على-طريقة-مسلسل--أولاد-مفيدة---تفاصيل-جديدة-عن-جريمة-ذبح-عون-حماية-لخطيبته--أفراح--ثم-دفنها
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    متابعة لجريمة إقدام عون حماية مدنية بقفصة على ذبح خطيبته ودفنها، علمت «الصريح أون لاين» انه تقدم صباح اليوم الى مقر مركز الحرس الوطني بلالة معتمدية القصر من ولاية قفصة شخص قاطن الجهة واعلم ان ابنه عمره 28 سنة عون حماية مدنية أعلمه فجر اليوم بقتل خطيبته المسماة «أفراح» والبالغة من العمر 23 سنة ثم قام بدفنها بمنزل مهجور محاذي لمنزل شقيقته كائن بقفصة قبل أن يتحصن بالفرار . وبتحول دوريات من الحرس الوطني على عين المكان تم العثور على حقيبة يدوية تابعة للهالكة والجثة مدفونة تحت التراب داخل منزل في طور البناء على طريقة سيناريو جريمة مسلسل «أولاد مفيدة 2»، كما ردد الجاني انه لم يندم على فعلته وهو مرتاح الضمير... باستشارة النيابة العمومية أذنت بإحالة الجثة على ذمة الطبيب الشرعي ومباشرة قضية عدلية من أجل القتل العمد مع سابقية القصد وادراج المعني بالتفتيش. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });