https://www.assarih.com/a133079-في-المهدية--استولى-على-مصوغ-وأموال-وقدمها-لخطيبته-استعدادا-للزواج---صور-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    علمت «الصريح» أن ممرضا متقاعدا مقيم بمدينة المهدية تقدم أمس إلى مركز الحرس الوطني بالمنطقة للإعلام عن تعرض منزله للسرقة من قبل مجهولين والاستيلاء من داخله على مبلغ مالي قدره 10 آلاف دينار وكمية من المصوغ الاصفر التي قدرت قيمته المالية بحوالي 90 ألف دينار. وعلى اثر الأبحاث الأوليّة وبعد نصب كمين محكم امكن لوحدات الحرس الوطني بالمكان من القاء القبض على المشتبه به في عملية السرقة الذي تبين انه من ذوي السوابق العدلية عمره 26 سنة والذي بمداهمة منزله امكن القاء القبض عليه واسترجاع كمية المصوغ، وبالتحري معه عن المبلغ المالي صرح انه قام بشراء بعض الاثاث وتسديد ديونه وتسليم خطيبته مبلغ مالي قدره 1000 دينار لتسليم عربون ومقدم لفرقة موسيقية استعدادا لزواجهما في جويلية، والذي تم حجزه لديها  وبسماعها افادت انها تسلمت المبلغ المذكور من خطيبها وهي تجهل مصدره.  هذا وتم الاحتفاظ بالمعني بتعليمات من النيابة العمومية واتخاذ ما يتعين في شانه.           googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });