https://www.assarih.com/a129432-جبنيانة---تواصل-المعارك-بالأسلحة-النارية-بين-عرشين-اثر-مطاردة-منذ-يومين-على-طريقة-الافلام-لشاحنة--متابعة-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    متابعة للموضوع المتعلق بتعرض 3 أنفار من متساكني منطقة أولاد يوسف الحوض معتمدية جبنيانة على متن سيارة إلى طلق ناري من بندقية صيد وانقلابها (أضرار بدنية طفيفة) وفرار المظنون فيهم، فقد سجل يوم امس حسب مصادر الصريح، على الساعة 14.45 حصول خلاف بين عرشين بالمكان، تم خلاله تبادل للعنف والطلق الناري من بنادق صيد بالمنطقة المذكورة، وبتحول وحدات الحرس الوطني على عين المكان لم يسجل ما يستحق الذكر، كما تم تمشيط الجهة للبحث عن المورطين في عملية الطلق الناري على السيارة دون العثور عليهم. هذا وعلى الساعة 15.30 تعمد حوالي 30 نفرا غلق الطريق الجهوية رقم 119 مستوى منطقة أولاد يوسف. علما أن طرفي النزاع تقدموا إلى مقر فرقة الأبحاث والتفتيش للحرس الوطني بجبنيانة قصد التشكي متهمين بعضهم بالإعتداء بالعنف ومحاولة القتل بواسطة بنادق صيد، وبإستشارة النيابة العمومية أذنت للفرقة المذكورة بمباشرة قضيتين عدليتين في الغرض موضوعها "محاولة القتل العمد والاعتداء بالعنف" في إنتظار سماع جميع الأطراف .  منى.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });