https://www.assarih.com/a134521-تقرير-خاص--شهادات-بالدموع-عن-حادثة-غرق-70-مهاجرا..أحدهم-بكى-وهو-يغرق....
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    اكد مصدر مطلع لـ«الصريح» ان النيابة العمومية بالمحكمة الابتدائية صفاقس1،اذنت بفتح بحث تحقيقي حول ظروف وملابسات حادثة غرق المهاجرين الافارقة التي جدت في عرض خليج قابس واسفرت عن فقدان 70 شخصا على الاقل وانقاذ 16 اخرين. هذا وقد نقلت تقارير شهادات مؤلمة ومبكية لبعض الناجين من بينهم احمد بلال شاب من بنغلاداش كان يعمل مزارعا ويبلغ من السن30 عاما ،الذي كشف كيف انه شاهد زملاءه الاخرين يغرقون الواحد تلو الآخر . كما تحدث كيف تم انقاذه على صياد تونسي من بعض الذين هبوا لنجدة ال16 الذين لم يغرقوا،واضاف « كانوا يصرخون ثم يختفون واحد تلو الاخر في الماء ... الصراع من اجل البقاء احساس مر وغريب ..لقد بكى احدهم وهو يغرق لانه لم يحقق حلم والدته التي كانت تنتظر منه الكثير ..انه احساس صعب» يذكر انه تم انقاذ خلال الـ6 اشهر الاخيرة حوال 1800 حارق قبالة السواحل الليبية وايضا التونسية ،كما تبين ان عديد المليشيات الليبية متورطة في تجارة البشر والتي تدر اموالا طائلة دون التفكير في الروح البشرية . كما اثبتت التقارير ان اكثر الجنسيات التي فقدت والراغبة في الهجرة والحرقة هي السورية والمغربية والتونسية والمصرية والجزائرية درجة اقل وبعض الدول الاخرى. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });