https://www.assarih.com/a132796-تفاصيل-محاكمة-أب-قدّم-إبنتيه-وزوجته-لإرهابيي-الشعانبي-لتلبية-رغباتهم-الجنسية-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });        شرعت أمس الدائرة الجنائية المختصة في النظر في قضايا الارهاب بالمحكمة الابتدائية بتونس في النظر في ملف قضية تتعلق باتهام اب لسبعة أطفال في العقد الخامس من العمر بتسخير زوجته وابنتيه لممارسة الجنس مع ارهابييي الشعانبي مقابل حصوله على مبالغ مالية كبيرة منهم كما كان يشتري لهم المؤونة ويكلف زوجته بطهي الطعام لهم والخبز والاستجابة لرغباتهم الجنسية ولكل ما يطلبونه...  وقد وجهت للاب الموقوف تهم تمويل الارهاب وعدم اشعار السلط بما بلغ إليه من معطيات ومعلومات حول ارتكاب أعمال ارهابية أو احتمال وقوعها ...  هذا ومثلت الابنة الكبرى وزوجة المتهم في حالتي سراح وقد وجهت لهما تهمة عدم اشعار السلط في حين احيلت الابنة الثانية المفردة بالتتبع على قاضي الاطفال باعتبار انها طفلة وقد وصفت حالتها النفسية بالصعبة جراء ما تعرضت له من اغتصاب من قبل العناصر الارهابية ...  اعترافات صادمة ...  باستنطاق الإبنة الكبرى صرحت لهيئة المحكمة ان منزلهم يبعد عن سلسلة جبل الشعانبي 70 مترا وان لها 6 شقيقات وشقيقين وانهم جميعا انقطعوا عن الدراسة في سن مبكرة ويفتقر منزلهم لكل ضروريات الحياة وانه ليس لديهم كهرباء ولا ماء أما بخصوص ملف القضية فقد اكدت ان الارهابيين كانوا يترددون عليهم باستمرار وبصفة تكاد يومية حيث كانوا يحلون وهم مدججون بسلاح الكلاشينكوف ويطلبون منهم تمكينهم من الطعام فتتولى والدتهم طهي الغذاء لهم والخبز مشيرة الى انهم كانوا يسلمون والدها اموالا وانه كان يشتري لهم كل ما يطلبونه موضحة ان الارهابي المكنى "أبو عوف المهاجر" تولى اغتصابها كما تولى مرافقوه اغتصاب والدتها وشقيقتها الصغرى دون أن يسلمونهن اموالا بل كانوا يسلمون والدها الاموال فقط وانهم يختلون بكل واحدة في مكان ويعتدون عليها في حضور والدها مشيرة الى ان ذلك تكرر في عدة مناسبات وان الإرهابيين  كانوا يهددونهن بالقتل رميا بالرصاص كما شاهدت في إحدى المناسبات الإرهابي "ابو عوف" يضع كلاشينكوف على رقبة والدها قائلا له حرفيا "تبلغ الحاكم نقتلك"  وقد اكدت الفتاة ان المنطقة التى تقطن بها معروفة بتمركز العناصر الارهابية فيها وبالرغم من ذلك لا توجد دوريات أمنية أو عسكرية بالمكان ولا تحضر إلا في صورة وقوع عملية ارهابية  موضحة انها لم تعلم الوحدات الأمنية بما كانت تتعرض له وشقيقتها والدتها من اعتداءات جنسية من قبل الإرهابيين خوفا من قتلهن  خوف...  وقد اكدت والدة الطفلة ان الإرهابيين اعتدوا على شرفها وشرف بناتها وبعلم زوجها وقد عاتبته على ذلك وطلبت منه الإبلاغ لكنه تجاهلها واصبح بأتمر باوامر تلك العناصر الارهابية موضحة انهم لم يسلموها امولا بل كانوا يمكننون زوجها من ذلك  اعترافات الاب ..  وقد اعترف الاب بكافة تفاصيل القضية موضحا ان ذلك تم تحت طائلة التهديد بالقتل والتصفية  هيئة الدفاع ...  وقد رافع عنهم محاموهم وبينوا لهيئة المحكمة ان منوبيهم ضحية تهميش من الدولة التي كان من المفروض ان توفر لهم الحماية الأمنية خاصة وانهم يقطنون بالقرب من العناصر الارهابية ولا تفصلهم عنهم سوى بضع الامتار وان ما قاموا به كان تحت طائلة التهديد بالاسلحة موضحين ان الإرهابيين بلغة السلاح استطاعوا ان يسيطروا على الجبل ويتصدوا لاجهزة الدولة  عدم الاحاطة النفسية والطبية  وقد اكد لسان الدفاع ان الأم وابنتيها لم يخضعن لفحص خاص بالامراض المنقولة جنسيا خاصة وانه وقع مواقعتهن من عدة عناصر بل تم الاكتفاء باختبار متعلق بحادثة المواقعة الجنسية لا غير وان الدولة لم تمكن العائلة من منزل أو تبعدها عن تلك المنطقة بل ظلوا هناك طالبين بالحكم بعدم سماع الدعوى  هيئة المحكمة قررت حجز القضية إثر الجلسة للتصريح بالحكم                    googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });