https://www.assarih.com/a150019-اثر-عملية-استباقية--تفكيك-شبكة-دولية-في-الدعارة-والكوكايين-في-الساحل-ورطت-مشاهير-ولاعبي-كرة-القدم-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    تمكنت ليلة امس اثر عملية استباقية وفق ما افاد به مصدر امني عليم «الصريح اون لاين»، دوريات مشتركة للامن بسوسة اثر مداهمة منزل معد للكراء كائن بالجهة والقت القبض داخله على فتاتين عمرهما 31 و 36 سنة قاطنتين ولاية باجة شهرتا بجمالهما في الساحل واحداهما كانت متزوجة من ثري ليبي قبل الطلاق والإنفصال. وبتفتيش المنزل تفتيشا دقيقا تم العثور على حوالي 5 غرامات من مخدر الكوكايين و قطع مختلفة الاحجام من مخدر الزطلة وكمية من المشروبات الكحولية من النوع الفاخر وبتعميق التحريات معهن صرحتا انهن يستغللن المنزل المذكور كوكر للدعارة وممارسة الرذيلة ويتردد عليهن العديد من الشبان واشخاص معروفة من فنانين ولاعبو كرة قدم محترفين من المشاهير لاستهلاك المخدرات وممارسة الجنس معهن، وبالتحري معهن عن مصدر المخدرات صرحن انهن يتزودن بها من 3 اشخاص معروفين في مجال ترويجها بفرنسا في اطار شبكة دولية. تم الاحتفاظ بهن ومباشرة قضية في الغرض ومواصلة التحريات في الموضوع . م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });