https://www.assarih.com/a152743-في-مستشفى-القصرين---معركة-مسلحة-بين-منحرفين-وتهشيم-تجهيزات-وتهديدات-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    علمت «الصريح أون لاين» أن دورية تابعة لمركز الحرس الوطني بفريانة من ولاية القصرين احتفظت فجر اليوم بنفرين من متساكني الجهة بعد تعمدهما اقتحام المستشفى المحلي بالمكان وتهشيم 8 نوافذ بلورية وعدد 3 ابواب اضافة الى تعمدهما احداث الهرج والتشويش والتفوه بكلام منافي للاخلاق وتهديد الاطار الطبي والشبه الطبي بواسطة آلات حادة سكين. وبتحول دورية أمنية إلى المكان تم السيطرة على المعنيين والقاء القبض عليهما وقد تبين انهما بحالة سكر مطبق حيث جد بينهما خلاف اثر جلسة خمرية تطور الى حد تبادل العنف فيما بينهما والاعتداء على بعضيهما بواسطة آلات حادة ثم تحولا الى المستشفى لتلقي الاسعافات اين تواصلت عمليات الاعتداء على بعضيهما، مما خلف حالة من الهلع والرعب في المستشفى. تم الاحتفاظ بهما بعد ان تلقيا الاسعافات اللازمة ومباشرة قضية عدلية في شانهما من أجل الإضرار عمدا بملك الغير والسكر الواضح واحداث الهرج والتشويش بمؤسسة صحية والتهديد بما يوجب عقابا جنائيا وتبادل العنف ومسك وحمل سلاح أبيض دون رخصة. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });