https://www.assarih.com/a129810-يجيك-البلاء-يا-غافل--فلاح-معروف-بسوسة-عثر-على-مواطن-فقد-أنفه-وعينه-وأذنه-وفكّه-داخل-صندوق-سيارته...مفاجأة-في-التحقيق
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    تقدم يوم امس وفق مصادر الصريح،على الساعة 11.30 إلى مركز الحرس الوطني بسيدي الهاني أحد متساكني منطقة الموردين بمدينة سوسة (صاحب ضيعة فلاحية بمنطقة زردوب معتمدية سيدي الهاني) على متن سيارته وبصندوقها الخلفي شخص مصاب مستوى الوجه (عمره 30 سنة، حارس بالضيعة المذكورة، فقد فكّه السفلي وأنفه ووجنتيه وفمه وعينه اليمنى، يرجح أن تكون إنفجرت في وجهه مادة متفجرة). تمت الإشارة عليه بنقله إلى المستشفى لتلقي العلاج أين إحتفظ به تحت المراقبة الطبية، وبتحول دوريات مشتركة تابعة لإقليم الحرس الوطني بسوسة إلى الضيعة المذكورة وبتفتيش المنزل تم العثور على آثار دماء وبقايا لحم متناثرة بسقف الغرفة وبأماكن مختلفة وبقايا حبات رش صادرة عن بندقية صيد، وبالتحري مع صاحب الضيعة إعترف أنها تابعة له (بدون رخصة مسك) وقام بإخفائها داخل دهليز تحت الأرض ملفوفة بكيس بلاستيكي (تم حجزها رفقة ظرف الإطلاقة المستعملة). هذا وبسماع زوجة المتضرر أفادت أنها سمعت صراخ زوجها داخل الغرفة وبتحولها إليه وجدته على تلك الحالة، وبإستشارة النيابة العمومية أذنت للفرقة المذكورة بمباشرة قضية عدلية موضوعها "محاولة القتل العمد" والإحتفاظ بصاحب الضيعة وإبقاء زوجة المتضرر بحالة تقديم.  منى.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });