https://www.assarih.com/a135267-في-شارع-باب-بنات--منحرفون-ينهالون-على-عون-أمن-بالسيوف-والسكاكين
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    جلبت أمس الوحدات الأمنية إلى الدائرة الجنائية الرابعة بالمحكمة الابتدائية بتونس موقوفا في العقد الرابع من العمر متهم بالاعتداء بالعنف الشديد على من وقعت عليه السرقة في حين أحيل متهمين اخرين بحالة فرار.... وتتعلق القضية بإقدام 3 منحرفين مسلحين بسيوف على إعتراض عون أمن بجهة شارع 9 افريل بالعاصمة، والاعتداء عليه على مستوى الرأس والكتفين والظهر وافتكاك دراجته النارية فلاذ عون الأمن بالفرار بعد أن استل أحد المتهمين سكينا وحاول نحره بها فتوجه إلى مركز الأمن الوطني بحي هلال، وقدم شكاية في الغرض مدليا بأوصاف الجناة وبانطلاق الأبحاث والتحريات الأمنية تم القبض على المتهم الرئيسي الذي اعترف بما نسب إليه .... وباستنطاق المتهم خلال جلسة محاكمته أنكر ما نسب إليه فواجهته القاضية باعترافاته المسجلة عليه بحثا وبالمكافحات التى أجريت بينه وبين الشاكي فأصر على الإنكار.. وقد قررت المحكمة اصدار أحكام في حقهم تراوحت بين 5 و6 سنوات ...        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });