https://www.assarih.com/a135836-نقلتها-شاحنة-التنظيف--الاعدام-شنقا-في-حق-شاب-قتل-فتاة-سرقها-ثم-ألقى-بجثتها-في-القمامة-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    قضت اليوم الدائرة الجنائية الثانية بالمحكمة الابتدائية بتونس بالاعدام شنقا حتى الموت في حق كهل في العقد الرابع من العمر وجهت له تهمة القتل العمد المتبوع بالسرقة وذلك على خلفية اقدامه خلال موفى سنة 2017 على قتل فتاة تبلغ من العمر 20 سنة كانت تربطه بها علاقة عاطفية حيث خنقها ثم لفها في قطعة قماش ولطمس معالم جريمته البشعة وضعها في غطاء صوفي ثم اخفاها في كيس بلاستيكي كبير الحجم ولقى بالجثة في حاوية أحد المطاعم بجهة الباساج وغاب عن الانظار ... اثر ذلك قدمت شاحنة نظافة وحملت جميع الاكياس بما فيهم الكيس الذي كان يحتوي على جثة الهالكة والقتهم جميعا في مصب للفضلات بجهة المروج وفي اليوم الموالي بينما كان هناك نفر اختص في جمع القوارير البلاستيكية فتح الكيس فهاله ما شاهد حيث وجدت الفتاة عارية تماما وتحمل آثار زرقاء على مستوى الرقبة فتوجه الى اقرب مركز امن وقدم شكاية في الغرض .. اعترافات .. وعلى الفور تنقلت حينها الوحدات الأمنية الى هناك وبعد معاينة الجثة من قبل حاكم التحقيق اذن برفعها الى مصالح الطب الشرعي لتحديد اسباب الوفاة بدقة وبانطلاق الابحاث تم تحديد هوية الفتاة وتحديد هوية القاتل الذي تبين انه كان على علاقة عاطفية معها ولما قطعت علاقتها به قرر للانتقام منها فتم نصب كمين له وألقى عليه القبض ... وقد اعترف بقتلها وسرقة خاتمين تابعين لها وهاتفها الجوال..        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });