https://www.assarih.com/a149674-فظيع-بسوسة--اهمل-زوجته-وابنائه-بعد-ان-اعجب-بطفلة-الــ11-عاما-ثم-شد-وثاقها-واغتصبها--يوما-كاملا
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    اكد مصدر امني للصريح ،انه تقدم يوم امس الى مقر منطقة الحرس الوطني بسوسة احد متساكني معتمدية القلعة الصغرى عمره 43 سنة واعلم عن تعرض ابنته عمرها 11 سنة تلميذة الى المواقعة غصبا في 3مناسبات من طرف احد اجواره السكنى عاملي فلاحي عمره 58 سنة بعد ان قام بتحويل وجهتها تحت التهديد بالذبح الى ضيعة فلاحية كائنة بالجهة يشتغل بها كحارس وشد وثاقها بكوخ ثم قام باغتصابه مرات عدة والتنكيل بها . وبتحول وحدات الحرس الوطني على عين المكان تم القاء القبض على الجاني الذي انكر في مناسبة اولى ما نسب اليه ثم تراجع عن اقواله بدعوى انه يعاني من اضطرابات نفسية بسبب مشاكل مع زوحته واعجب الطفلة كثيرا واغرته فقرر ان يواقعها لتلبية شهواته كما تبين ان المعني صادر في شانه 4 مناشير تفتيش لفائدة وحدات امنية وقضائية مختلفة من اجل تحويل وجهة واهمال عيال وصادر في شانه حكم بالسجن لمدة سنتين بعد قضية رفعتها ضده زوجته . تمت احالة الطفلة على ذمة الطبيب الشرعي بالمستشفى الجهوي بالمكان والاحتفاظ بالجاني ومباشرة قضية عدلية من اجل تحويل وجهة قاصر سنها دون 15 سنة والاعتداء عليها بفعل الفاحش . م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });