https://www.assarih.com/a149866-زمردة-نادرة-من-عهد-البايات-بحوزة-بحار-على-شاطئ-الحمامات-والأمن-يتدخل-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    تمكّنت الوحدات التابعة للمنطقة الجهويّة للأمن الوطني بالمهديّة إثر التنقل إلى إحدى معتمديّات ولاية نابل بعد التنسيق مع النيابة العموميّة بالمهديّة ونظيرتها بنابل من إلقاء القبض على 3 أشخاص (أعمارهم تتراوح بين 25 و40 سنة قاطنين ولاية نابل) وحجزت لديهم حجارة خضراء اللون تزن 2.5 كلغ نادرة جدا وفق مصادر عليمة لـ"الصريح أونلاين". وبتعهّد الفرقة الجهويّة للشرطة العدليّة بالمهديّة بالبحث بالموضوع والتحرّي مع أحد المظنون فيهم إعترف أن الحجارة التي تمّ حجزها هي حجارة كريمة من معدن "الزمرد" عثر عليها بأحد شواطئ الحمّامات وقد طلب من شريكيه البحث عن شاري مُقابل تمكينهما من مبلغ مالي إلا أن عمليّة إيقافهم حالت دون ذلك وتبين حسب المعطيات الاولية ان الزمردة تعود لعهد البايات وانه تساوي مئات الملايين في انتظار التثبت من الامر. بمراجعة النيابة العموميّة، أذنت بالإحتفاظ بهم جميعا ومباشرة قضيّة عدليّة في شأنهم موضوعها "تكوين وفاق بغاية الإعتداء على الأملاك والأشخاص ومخالفة قانون المعادن النفيسة".  م.م            googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });