https://www.assarih.com/a137439--8-سنوات-سجنا-في-حق-قاض-معزول-وخبير-لدى-المحاكم-ومصفى-عدلي--
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    قضت الدائرة الجنائية المختصة في النظر في قضايا الفساد المالي بالقطب الاقتصادي المالي بالعاصمة اليوم بالسجن 8 سنوات في حق في حق قاض معزول (س.ح) وخبير عدلي ومصفى وتخطئتهم بــ 115 ألف دينار من اجل تهم استيلاء موظف عمومي على اموال ومنقولات وضعت تحت تصرفه بمقتضى الوظيف، وذلك اثر شكاية رفعتها عليهم مواطنتان لدى النيابة العمومية بالمحكمة الابتدائية بتونس اكدتا فيها ان المتهمين تلاعبوا بالعقارات والأموال والمنقولات التى تركها لهم والدهم والتى عينت على اثرها المحكمة المتهمين للقيام باجراءات البيع وتحديد قيمة تلك العقارات موضحين انه تم الاستيلاء على حوالي 600 ألف دينار فانطلقت الابحاث والتحريات على ضوء تلك الشكاية ... ضغوطات وباستنطاق القاضي الذي عين كقاضي مراقب في ملف قضية الحال انكر جميع التهم المنسوبة إليه وبين أن اجراءات التصفية قد تمت بمقتضى القانون، وقد صادق الورثاء على جميع حيثياتها بما في ذلك عملية بيع ضيعة تابعة لهم بجهة الخليدية موضحا ان المصفي هو الذي قدر ثمنها موضحا انه تقدم قاضي لشراء تلك الضيعة فاعلم رئيس المحكمة بالامر فطلب منه استبعاد القاضي المذكور نافيا تقديم أي مساعدة له في شراء تلك الضيعة، وبمجابهته بتصريحات الورثاء الذين اكدوا انه ضغط عليهم لبيع تلك الضيعة بعد أن لاحظوا علامات الغضب عليه أصر على الانكار... وباستنطاق الخبير المتهم اكد انه عُيــّن من قبل المحكمة لتحديد قيمة ضيعة فلاحية بجهة الخليدية وعقارات بجهة المنار وقمرت وبنزرت لتحديد قيمتها وقد قام بالمهمة وفق القانون وما يمليه عليه ضميره نافيا الاستيلاء على اموال الشاكين أو الضغط على أي منهم أو محاباة أي طرف على الآخر ...        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });