https://www.assarih.com/a151747-في-العاصمة---القبض-على-مجازة-في-المالية-والمحاسبة-اختصت-في-قرصنة-الحسابات-البريدية-والبنكية-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });        تمكن أمس أعوان مركز الامن الوطني بالجيارة سيدي حسين من القبض على مجازة في المالية والمحاسبة اختصت قرصنة الحسابات البريدية وبحوزتها مبالغ مالية هامة كانت قد "غنمتها" من بطاقات سحب  وقد كان منطلق القضية اثر تقدم طالب مرسم بجامعة المنار تونس بعريضة للنيابة العمومية بتونس 2 بعد تعرض حسابه البريدي لسرقة مبلغ 300 دينار وهي المنحة الدراسية الجامعية التي تحصل عليها.  وبتعهد مركز الامن الوطني بالجيارة بمنطقة سيدي حسين بالبحث في الموضوع وبعد انجاز سلسلة من التساخير الفنية والقانونية في الغرض امكن التعرف على هوية المظنون فيهم؛ من خلال البطاقات الالكترونية التي يستغلونها في عملية قرصنة الحسابات المالية البريدية والبنكية فتم ادارجهم بالتفتيش بعد التنسيق مع النيابة العمومية.  هذا وقد امكن لاعوان مركز الجيارة ايقاف وتقديم احد الجناة وهي  فتاة سنها 23 سنة ومتحصلة على الاجازة في المالية والمحاسبة وقاطنة بولاية المهدية وبسماعها انكرت ما نسب اليها مدعية بانها فقدت بطاقتها الالكترونية منذ سنة الا انه تم حجزها (البطاقة) لديها خلافا لما ادعته والتي تمت بها عمليات قرصنة الحسابات البريدية وسحب الاموال علما وان جميع التساخير الفنية والقانونية تؤكد ذلك.  وبمراجعة ممثل النيابة العمومية اذن بالاحتفاظ بالمظنون فيها من اجل التحيل والقرصنة الالكترونية مع حجز البطاقة الالكترونية  هذا ولا تزال الابحاث جارية للقبض على بقية عناصر الشبكة وهما شابان آخران                  googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });