https://www.assarih.com/a148960-القصرين--الاحتفاظ-بعوني-أمن-وحماية-في-قضية-وفاة-غامضة-لشخص-بحالة-سكر
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    تم مساء الاثنين حسب ما أفادت مصادر أمنية لـ«الصريح أون لاين» قبول شخص عمره 37 سنة قاطن بمعتمدية فوسانة من ولاية القصرين بالمستشفى المحلي مصاب باضرار مختلفة بكامل جسده الا انه فارق الحياة رغم تقديم الاسعافات اللازمة له. وبتحول دورية تابعة لمنطقة الحرس الوطني على عين المكان وبالتحري في الموضوع تبين ان الهالك تعرض لحادث مرور رفقة 3 أشخاص تم نقلهم إلى نفس المستشفى على مستوى الطريق المحلية بالجهة من بينهم عون امن وعون حماية مدنية، والذين بالتحري معهم صرحوا ان الهالك اتصل بهم هاتفيا واعلمهم انه موجود بمنطقة الساطور وهو بحالة سكر وطلب منهم ايصاله الى مقر سكناه، واثناء نقله تعرضوا الى حادث مرور بعد انفلاق العجلة الامامية للوسيلة مما ادى الى خروج الهالك من السيارة واصطدامه ارضا وبملاحظتهم لاثار الدماء قاموا بنقله الى المستشفى واخفاء السيارة بمنزله. بمراجعة النيابة العمومية اذنت بمباشرة قضية عدلية موضوعها "موت مستراب فيه والاحتفاظ بالسائق عون ومرافقيه عون الامن والحماية. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });