https://www.assarih.com/a133250-تفاصيل-الإطاحة-باطار-في-الدولة-ابتز-مواطنين-للحصول--على-منح-تحسين-مسكن..50-دينارا-ثمن-كل-قسط-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    علمت «الصريح» ،انه اثر ورود معلمات مفادها ان موظفا عموميا بإحدى المعتمديات  يعمد الى ابتزاز المواطنين الراغبين  في الحصول على منحة تحسين مسكن.  ومن خلال جمع المعلومات عنه، تبين ان احدى المواطنات تحصلت على قسط اول للمنحة المذكورة، واتصل بها الموظف المذكور هاتفيا ليتم تمكينه من مبلغ 50 دينارا مقابل الاسراع في اتمام القسط الثاني وعليه تولت الوحدات الامنية، جلب المواطنة و سماعها و التي افادتنا بكونها تعرضت الى عملية ابتزاز من قبل الموظف  والذي طالبها بتمكينه من مبلغ 50 دينارا للحصول على القسط الثاني بعد حصولها على القسط الاول المقدر بـ2500 دينارا.  وتنفيذا لتعليمات النيابة العمومية تم نسخ المبلغ المالي المقدر بـ50 دينار و تحولت دورية فرقة الابحاث والتفتيش للحرس الوطني بمنوبة الى مقر المعتمدية أين تم انتظار خروج المواطنة من مكتب الموظف والذي بتفتيشه تم العثور بجيب جمازته على مبلغ مالي قدره  50 دينارا و هو نفس المبلغ الذي تم تصويره.  وبمراجعة النيابة اذنت بمباشرة الأبحاث في قضية عدلية  موضوعها الارتشاء و الاحتفاظ بذي الشبهة.  م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });