https://www.assarih.com/a130635-فضيحة-في-حمام-الأنف---مشعوذ-لهف-80-مليون-من-الحريفات-لرتق-بكارتهن-وواقع-زبونة-12-مرة-لاستخراج-الجان..التفاصيل
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    تمكنت الفرقة العدلية لمدينة حمام الانف وفق مصدر امني مطلع للصريح من إلقاء القبض على مشعوذ تحيل على العشرات من الضحايا وجنا مبالغ مالية طائلة تجاوزت 80 الف دينار خاصة من الفتيات.   وقد تم التحرك بعد تقديم رجل لقضية بسبب ما تعرضت له ابنته على يد المشعوذ البالغ من السن 48 عاما حيث كان الجاني يستغل عددا من المقرات وكان يوهم من حوله بأن لديه قدرة على "إعادة البكارة" للفتيات اللاتي وقعن في مصيدته وعلى علاج بعض الامراض المستعصية وذلك باستعمال نوع من البخور المخدر جلبه من الهند وكان يستعمله لاغتصابهن الى جانب استغلاله في تعويذات السحر الاسود .  وقد بيّنت التحقيقات معه أنه واقع فتاة أكثر من 12 مرة مدعيا أنه يفعل ذلك لاخراج الجن والارواح الشريرة من جسدها.  هذا وتم القبض ايضا على متورطين اثنين معه احدهما سائق سيارة اجرة «تاكسي» كانا يعملان وسيطين من اجل استقطاب الضحايا من الزبائن مقابل مبالغ تتراوح بين 150 و200 دينار عن كل ضحية.  م.م          الفرقة العدلية لمدينة حمام الانف مشعوذ تحيل الف دينار فتيات بكارة       googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });