https://www.assarih.com/a148800-بعد-وفاة-حارسه-في-حادث-مرور---معهد-مجيدة-بوليلة-بصفاقس-في-حداد
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    قبل انطلاق الدّروس بالمعهد الثّانوي مجيدة بوليلة بصفاقس هذا الصّباح تمّت تلاوة آيات من القرآن الكريم ووقف التّلاميذ والعملة والأساتذة والإطار الإداري دقيقة صمت وتلوا الفاتحة ترحّما على روح حارس باب التّلاميذ بالمعهد المرحوم محمّد بن نصير التي ذهب ضحية حادث مرور صباح يوم أمس الاثنين بينما كان في طريقه إلى العمل على متن درّاجته الهوائية. وقد نتج الحادث عن اصطدام سيّارة بدرّاجة الضّحية.  معهد مجيدة بوليلة الذي يعتبر من أكبر المعاهد بالبلاد يعيش اليوم حالة حداد بسبب وفاة سي محمّد الذي قضّى 35 سنة كعامل بالمعهد قبل أن يتولّى حراسة باب التّلاميذ ودرّاجاتهم لمدّة تناهز 10 أعوام بعد إحالته على التّقاعد وذلك إلى غاية وفاته صباح يوم أمس.  المرحوم محمّد بن نصير كان العين السّاهرة للمعهد وحاميه من الدّخلاء... لقد كان سي محمّد رحمه الله بمثابة الأب لكافّة التّلاميذ الذين كانوا يحترمونه ويعملون بنصائحه. كما كان محلّ احترام وتقدير من أولياء التّلاميذ وجميع العاملين بالمؤسّسة.  وفاة المرحوم محمّد بن نصير تعتبر خسارة كبرى للمعهد الثّانوي مجيدة بوليلة ولتلامذته... رحمه الله سي محمّد وأسكنه فراديس جنانه!  محمّد كمّون          googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });