https://www.assarih.com/a153313-ميناء-حلق-الوادي---الاطاحة-بعصابة-منحرفين-سرقت-شاشات-الكترونية-لـ33-سيارة-مستوردة-من-الخارج-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    علمت «الصريح أون لاين» أنه على اثر تقدم الممثّل القانوني للشركة التونسية للشحن والترصيف يوم 28 نوفمبر 2019 إلى مصالح شرطة الحدود بميناء حلق الوادي من ولاية تونس والإعلام عن تعرّض 33 سيارة (مستوردة من أوروبا) لسرقة شاشاتها الالكترونية الخاصة بأجهزة الراديو. وبإيلاء الموضوع الأهمية اللازمة وإجراء جملة من التحريات، تم التعرّف على شخص يقوم ببيع شاشات الكترونية عبر مواقع التواصل الاجتماعي وبنصب كمين له بعد التنسيق مع النيابة العمومية، تمكنت الوحدات المذكورة من القبض عليه والذي بالتحري معه، اعترف بتعمّده الدخول إلى ميناء حلق الوادي خلسة رفقة 4 أشخاص (تم القبض عليهم) والاستيلاء على الشاشات المذكورة. بمراجعة النيابة العمومية، أذنت بالاحتفاظ بهم جميعا من أجل "السرقة من داخل الميناء والمشاركة في ذلك" ومواصلة الأبحاث. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });