https://www.assarih.com/a132438-نابل--ذبحها-في-الرابعة-فجرا-وهي-نائمة-ثم-حمل-لمجته-وسلم-نفسه---إعترافات-قاتل-أم-طفليه-بسبب-رقصها-في-زفاف-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });           جدت وفق مصادر الصريح بمنطقة بني عيشون من معتمدية قربة التابعة لولاية نابل جريمة قتل ضحيتها زوجة عمرها 54 سنة وهي أمّ لطفلين بطعنات قاتلة بواسطة آلة حادة (سكين) من طرف زوجها (56 سنة) الذي سلّم نفسه واِعترف بجريمته.  وقد تعهّدت فرقة الشرطة العدلية بمنزل تميم بالتحقيق في هذه الجريمة حيث تُفيد اعترافات الزوج بانه كان غاضبا من رقص زوجته الضحية في حفل الزفاف وعودتها متاخرة من الحفل وبعد مناوشات خلدت الضحية للنوم ليقوم الجاني في حدود الرابعة صباحا بطعنها 3 طعنات اثنتان بالبطن وواحدة على مستوى الرقبة محاولا ذبحها بسبب اهانته بكلام جارح.  وفي حدود السادسة صباحا أغلق محل الزوجية بعد أن أخذ معه لمجة وقارورة ماء وقصد مركز الشرطة بقربة الشمالية أين اِعترف بجريمته وسلّم نفسه.  وحسب الأبحاث الأولية فإن أسباب الجريمة تعود لخلافات عديدة ومتواصلة بين الزوجين فيما ستُعرض الجثة التي أذنت النيابة العمومية وحاكم التحقيق برفعها وايداعها بالمستشفى الجامعي الطاهر المعموري بنابل لعرضها على الطب الشرعي من أجل تحديد أسباب وتوقيت الوفاة.  م.م                         googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });