https://www.assarih.com/a132444-50-عاملة-نظافة-في-اعتصام-بمدينة-الثقافة-..ويطلقن-نداء-إستغاثة-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });          دخلت مجموعة من النساء العاملات (50 امرأة) في اختصاص التنظيف بمدينة الثقافة في اعتصام مفتوحة بمدينة الثقافة بعد الاستغناء عن خدماتهن دون سابق اعلام وفق قولهم.  وجاء في بيان للمعتصمات اتصلت الصريح بنسخة منه :  "نحن مجموعة من النساء في وضعيات هشة (ارامل و مطلقات وكافلات لعائلاتنا ...) باشرنا العمل في مدينة الثقافة كعاملات تنظيف منذ مارس 2018 وواكبنا كل الأنشطة والتظاهرات الوطنية والدولية والمناسبات الوطنية وكنا نضطر للبقاء حتى آخر وقت رغم بعد مقر العمل عن مناطق السكنى ... كل هذه التضحيات كانت على أمل ان تتم تسوية وضعياتنا حسب وعود كل المسؤولين  ... وبعد التضحيات الكبيرة اثناء فترة انعقاد القمة العربية بتونس فوجئنا بقرار الإدارة الاستغناء عن دون أي اعلام مسبق..ان الوضعية القانونية التي كنت نشتغل بها كانت غير واضحة وكنا نعتقد ان شارات وزارة الثقافة اعتراف بحقوقنا..نحن اليوم معتصمات في وضعية اجتماعية ونفسية صعبة للغاية نطلق نداء استغاثة لكل الاحرار من مسؤولين و اعلاميين للوقوف بجانبنا"                          googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });