https://www.assarih.com/a136576-27-جوان-العدالة-الانتقالية-تنظر-في-الملف--طالب-مقيّد-بالسلاسل-ألقي-من-الطابق-الثالث-لمبيت
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    ستنظر يوم 27 جوان المقبل الدائرة الجنائية المختصة في النظر في قضايا العدالة الانتقالية بالمحكمة الابتدائية بتونس في ملف قضية وفاة الطالب مصطفى الحجلاوي في مبيت رأس الطابية خلال مداهمة بوليسية على خلفية انتمائه الاتحاد العام التونسي للطلبة ..وقد شملت الابحاث في القضية عددا من المسؤولين السابقين خلال عهد الرئيس السابق بن علي. وللتذكير فان المتوفى من مواليد 1964وهو اصيل قطرانة بولاية سيدي بوزيد وقد شارك في تحركات 1981 أكبر حركة احتجاجية في القطاع التلميذي تاريخ تونس وخلال سنة 1983وقع رفته من كل المؤسسات التعليمية بالبلاد التونسية بسبب رئاسته لاجتماع عام بالجامعة التونسية يدعو فيه لمكافحة الظلم ولاستبداد عندما كان تلميذا ورغم ذلك اجتاز اختبار الباكالوريا بصفته مترشحا حرا بنجاح والتحق بالجامعة، ثم وقع تجنيده في العام الثالث بالجامعة تنكيلا به ووضعه في منطقة رجيم معتوق بالصحراء التونسية رفقة المئات من زملائه. وبعد انتهاء فترة التجنيد عاد مجددا للنشاط وخلال شهر ماي 1987هجم عليه أعوان الأمن من أجل إعتقاله على خلفية انتمائه إلى الاتحاد العام التونسي للطلبة وذلك بالمبيت الجامعي برأس الطابية ولما دافع عن نفسه اشبعوه ضربا، وتفيد الأبحاث أنهم شدوا وثاقه بالسلاسل ويبدو حسب بعض الشهادات أنهم ألقوا به من نافذة الطابق الثالث ليلفظ انفاسه الاخيرة ....        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });