https://www.assarih.com/a133255--ثقب-له-أحد-الاعوان-رأسه-بـ-شنيول---هذا-ما--قررته-جلسة-العدالة-الانتقالية-في-حق-وزير-داخلية-اسبق-واطارات-أمنية-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    قررت اليوم الدائرة المختصة في النظر في قضايا العدالة الانتقالية بالمحكمة الابتدائية بتونس تاجيل النظر في قضية الناشط السياسي بالنهضة الراحل فتحي الخياري الذي تم قتله تحت التعذيب وبعد ثقب راسه بـ«شنيول» في دهاليز وزارة الداخلية سنة 1991 وذلك استجابة لطلب محامي عائلة الشهيد لتقديم طلبات الدعوى المدنية ولتمكين محامي بعض المنسوب لهم الانتهاك لاحضار منوبيهم من بينهم وزير داخلية اسبق ومدير سجن اسبق و6 إطارات واعوان بوزارة الداخلية  وللتذكير فان فتحي الخياري تم إعتقاله من قبل الأمن يوم 16 جويلية 1991 ثم اقتادوه إلى بوشوشة.  وداخل أحد المكاتب مارس اثنان من الأعوان  التعذيب على فتحي وانهالا عليه ضربا مبرحا وركلا ولكما قصد إرغامه على الاعتراف بالمؤامرة المزعومة التي خططت لها حركة الاتجاه الإسلامي وقد تواصل تعذيبه عدة أيام مارس خلالها العونان التعذيب عليه بوحشية ولكنه لم يعترف بأية معلومة   فتواصل تعذيبه رغم تغير لون جسده والدماء النازفة منه وتدهور حالته الصحية الى أن توفي في ظروف مشبوهة.  وبعد وقوع الجريمة تم إعلام العائلة بالوفاة «نتيجة معاناة الشهيد من مرض الكلى والسكري» وهو ما لم تصدقه عائلة الخياري.    جنازة «مجيّشة»    خوفا من ردة فعل العائلة وأقارب الشهيد والمتعاطفين معه قرر النظام دفنه مباشرة بمقبرة الجلاز.. فحوصرت المقبرة بسيارات وأعوان الأمن ومنعت والدته حتى من إلقاء النظرة الأخيرة على جثمانه وهو ما ترك لها غصة في القلب تحولت بعد فترة قصيرة إلى مرض مزمن نهش جسدها وألحقها بابنها.        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });