https://www.assarih.com/a144907-صفاقس-دون-ماء---إحتقان-وغضب-ومدير--الصوناد--يوضح-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });     يتواصل منذ صباح يوم أمس الأربعاء انقطاع الماء الصّالح للشّراب عن جهة صفاقس وهو ما أدّى إلى معاناة كبرى وبالتّالي إلى حالة احتقان في أوساط متساكني الولاية الذين لم يخفوا غضبهم واستياءهم من تكرّر هذا المشكل منذ أشهر.  المدير الجهوي للشّركة الوطنية لاستغلال وتوزيع المياه أحمد صولة أكّد أنّ انقطاع الماء الصّالح للشّراب عن صفاقس الكبرى وعدد من معتمديات الولاية مثل العامرة وجبنيانة والحنشة يعود إلى حصول عطب بالقناة الرّئيسية قطر 1600 ملّيمتر بسبب انقطاع التيّار الكهربائي نتيجة رداءة الأحوال الجوّية خلال اللّيلة الفاصلة بين يومي الثّلاثاء والأربعاء. وأضاف صولة أنّ إصلاح العطب يتطلّب بعض الوقت اعتبارا لضرورة قيام الفرق التّابعة للصّوناد بإفراغ القنوات وإصلاحها وإعادة تعبئتها.  بخصوص موعد عودة تزويد جهة صفاقس بالماء الصّالح للشّراب قال المدير الجهوي للشّركة الوطنية لاستغلال وتوزيع المياه أحمد صولة إنّ ذلك سيتمّ خلال هذه اللّيلة لكن بصفة تدريجية مضيفا أنّ وصول الماء لبعض المناطق العليا يتطلّب المزيد من الوقت.  محمّد كمّون             googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });