https://www.assarih.com/a136964-محاكمة-أم-لطفلين-لم-تعلم-عن-إرهابيين-تسلموا-منها-الماء-والغذاء
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    مثلت اليوم امام الدائرة الجنائية المختصة في النظر في قضايا الارهاب بالمحكمة الابتدائية بتونس ام لثلاث أطفال وجهت لها تهمة عدم اشعار السلط ذات النظر بما بلغ إليه من معطيات ومعلومات حول ارتكاب جرائم ارهابية أو احتمال وقوعها وذلك على خلفية تسليمها لمجموعة ارهابية نزلت من جبل السلوم من الخبز والماء والزيتون ... باستنطاق المتهمة اعترفت بما نسب إليها وبينت انه في يوم الواقعة ولما كانت بصدد الدخول الى منزلها القريب من جبل السلوم فوجئت بمجموعة إرهابية تتكون من 8 ارهابيين كانوا يرتدون لباسا افغانيا وملتحين ومدججين بالاسلحة يقتربون منها ويطلبون تسليمهم الخبز والماء موضحة انه تحت طائلة الخوف جلبت لهم ما طلبوه منها مشيرة إلى أن تلك العناصر الارهابية هددوها بتصفيتها وبقية عناصر عائلتها ان اعلمت عنهم أو ابلغت الوحدات والدوريات العسكرية بالامر فاستجابت لهم حفاظا عن حياة افراد عائلتها طالبة التخبفق عنها قدر الإمكان ... وقد رافع عنها محاميها وبين ان ما قامت به منوبته كان تحت طائلة الخوف من العناصر الارهابية وأنه لا علاقة لها بتلك العناصر طالبا الحكم عليها بعدم سماع الدعوى واحتياطيا وفي صورة الادانة التخفيف عنها قدر الإمكان.... المحكمة قررت حجز القضية أثر الجلسة للتصريح بالحكم..        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });