https://www.assarih.com/a133886-وحش-آدمي-أمنته-جارته-على-طفلتها-ابنة-الـ3-اعوام-فاغتصبها-بوحشية
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    اعتدى موظف جنسيا على طفلة جارته التي لم تتعد عامها الثالث، حيث استغل تواجدها بمنزله أثناء غياب والدتها وتركها بين الحياة والموت بمنطقة حلوان مما تسبب لها فى حالة إعياء.  وتلقي العميد بدوي هاشم مأمور قسم شرطة حلوان، بلاغًا من سيدة 23 سنة عاملة بمعهد أزهري، بإصابة ابنتها م ع - عامين ونصف العام بنزيف حاد، وكدمات بالفخدين، أثناء تركها بصحبة جارتها وتدعي ز إ واتهمت زوج جارتها ويدعى أسامة ع.م 42 سنة، موظف بشركة بارتكاب الواقعة والاعتداء جنسيا على طفلتها.  على الفور انتقلت قوة أمنية لمحل البلاغ، وتم القبض على المتهم الذي اعترف بارتكابه الواقعة وتحرر عن ذلك المحضر رقم 11685 لسنة 2019 وتباشر النيابة التحقيقات.  وقالت والدة الطفلة المجنى عليها فى التحقيقات إن الظروف أجبرتها للعمل بمعهد أزهري للبنات، لتلبية احتياجات منزلها ومساعدة زوجها أثناء غربته فى السعودية وانها ام لطفلتين أحدهما 7 سنوات والأخرى عامين ونصف ما أدى إلى حيرتها فى البحث عن من يعولهما أثناء تواجدها فى عمل.  ظلت نورا ربة المنزل فى حيرة من أمرها حتى اقترحت عليها صديقتها فى العمل على ترك بناتها بصحبة ابنتها وزوجها فى منزلهم، وذلك بسبب تواجده فى المنزل نظرا لعمله وأنه معظم الوقت متواجد بالمنزل، فاقتنعت الام بالاقتراح.  م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });