https://www.assarih.com/a151053--في-البطان---12-سنة-سجنا-في-حق-خطيب-دفع-خطيبته-في-قنال-للتخلص-منها-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    حكمت أمس الدائرة الجنائية الثانية بالمحكمة الابتدائية بتونس ب12سنة سجنا في حق شاب يبلغ من العمر 35 سنة وجهت له تهمة القتل العمد وذلك على خلفية قتله لخطيبته ودفعها في قنال بجهة البطان من ولاية منوبة . ويفيد ملف القضية ان المتهم اصبح يشك في سيرة خطيبته ويتهمها بعقد علاقات مع بعض الشبان في غيابه فنفت الهالكة ذلك ولما اصر خطيبها على تلك الاتهامات طلبت منه فسخ الخطبة إلا ان المتهم رفض ذلك فتمسكت الهالكة بطلبها ثم اغلقت هاتفها الجوال وغابت عن الانظار فغضب المتهم وظن انها تخونه مع أحد الشبان فظل يترصد رجوعها الى منزلهم بجهة منوبة ولما شاهدها في إحدى المناسبات تستعد للدخول الى المنزل اقترب منها وطلب الصفح ومرافقته للتنزه ثم استدرجها الى قنال ثم دفعها فجرفها التيار وغرقت اثر ذلك غادر مسرح الجريمة ولاذ بالفرار . وبعد اسبوع تقريبا عثر على جثتها في مصفاة القنال فتم اعلام السلطات الأمنية بالامر وبعد معاينة الجثة من قبل حاكم التحقيق اذن برفعها واحالتها على مصالح الطب الشرعي لتحديد اسباب الوفاة بدقة في حين تم حصر الشبهة في المتهم وألقى عليه القبض بعد أن ثبت بانه هو اخر شخص اتصل بالضحية وقد اعترف الخطيب القاتل بانهاء حياة خطيبته بتلك الطريقة البشعة مشيرا الى انها كانت تخونه مع عدة شبان حسب ما صرح به خلال جلسة محاكمته.        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });