https://www.assarih.com/a144941-في-نابل--تعرفت-على-مغتصبها-في-سوق-اسبوعية-وهكذا-عاقبته-وساعدت-الأمن-في-ايقافه
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    علمت «الصريح أون لاين» ،انه على اثر تقدم امراة بشكاية منذ يومين مفادها تعرضها إلى عملية سطو مسلح ومحاولة اغتصاب بعد أن تحرش بها من قبل شاب منحرف وقد تم إنقاذها من قبل بعض المارة وفي الشكاية قدمت أوصاف المعتدي، وبينما كانت امس بصدد التسوق وسط مدينة نابل وجدت نفسها وجها لوجه مع المعتدي عليها فاتصلت بالرقم 197 وأعلمتهم بوجود المعتدي حيث حاولت بطريقتها ان تلهيه بمساعدة بعض العملة في للسوق الى حين وصول الامن. وبحلول فريق من الأمن السريع على عين المكان تم تطويق السوق وإيقاف المتهم واقتياده إلى مركز الأمن وسط مدينة نابل حيث تمت مطابقة الأوصاف مع ما دوّن في المحضر الأول وباستنطاقه اعترف بما أقدم عليه. وبمراجعة النيابة العمومية اذنت بإيقافه ومباشرة قضيتين عدليتين في شأنه الأولى موضوعها السطو المسلح والثانية محاولة تحويل وجهة سيدة قصد اغتصابها تحت طائلة التهديد.  م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });