https://www.assarih.com/a131308-على-الحدود---مساعدا-مختار-بلمختار-الارهابيان-الخطيران-..-ابوطلحة-وابوجبل-يسلمان-نفسيهما-للجيش-وحجز-أسلحة-حربية-وقذائف
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    سلم إرهابيان نفسيهما اليوم الاثنين للسلطات العسكرية الجزائرية ويتعلق الامر بكل من العنصر "بكناوي بشير" المكنى ب"أبو طلحة"، والعنصر "تنان بوخاني" المكنى ب "أبو جبل"، الذين التحقوا بالجماعات الإرهابية سنة 2016 وهما من ابرز العناصر التي تدربت وساعدت مختار بلمختار المكنىى بلعور العنصر الخطير. الإرهابيان كان بحوزتهما مسدسين رشاشين من نوع كلاشنيكوف وأربعة مخازن ذخيرة مملوءة. هذا وقد تمكنت عناصر الدرك الجزائري بولاية وهران من القاء القبض على 3 عناصر دعم للجماعات الإرهابية متورطين في نشاطات الخلية الإرهابية التي تم تفكيكها بوهران يوم 26 مارس الفارط، في حين لا تزال عملية البحث والتحري متواصلة . من جهة أخرى تمكنت وحدات الجيش الشعبيعلى مقربة من الشريط الحدودي الجزائري التونسي من كشفت على مخبأ للأسلحة والذخيرة يحتوي على: رشاش ثقيل عيار 12,7 ميليمتر، رشاش ثقيل من نوع PKT، بندقية رشاشة من نوع FMPK، مسدس رشاش من نوع كلاشنيكوف، بندقيتين نصف آليتين من نوع سيمونوف، بندقية تكرارية، 11 قذيفة هاون عياري 82 ملم و60 ملم. م.م.        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });