https://www.assarih.com/a138250-صفاقس---حالة-احتقان-بسبب-تواصل-انقطاع-الماء-ودعوات-لتحرّكات-احتجاجية
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    تتواصل منذ نهاية الأسبوع الفارط الانقطاعات المتكرّرة والمطوّلة للماء الصّالح للشّراب بمدينة صفاقس وأحوازها وبمعتمديات الولاية. وقد تزامن بروز هذا المشكل الكبير مع تولّي رئيس الحكومة يوسف الشّاهد يوم السّبت الماضي تدشين محطّة الضّخّ SP4 بمدينة كركر لتدعيم طاقة جلب مياه الشّمال نحو ولاية صفاقس وجنوب ولاية المهدية وبالتّالي رفع طاقة ضخّ المياه بهاتين المنطقتين... لكنّ مشكل الاضطرابات والانقطاعات على مستوى تزويد ولاية صفاقس بالماء الصّالح للشّراب أصبح أكثر حدّة منذ ذلك الحين – الشّيء الذي يطرح عديد التّساؤلات بخصوص مدى نجاعة هذا الإنجاز.  بسبب تواصل انقطاع الماء الصّالح للشّراب بمدينة صفاقس وأحوازها وبمعتمديات الولاية هناك حالة من الاحتقان في أوساط المتساكنين في مختلف مناطق عاصمة الجنوب. وقد شرع بعض روّاد شبكات التّواصل الاجتماعي في توجيه دعوات لأهالي الجهة إلى الانطلاق في تحرّكات احتجاجية بعد تواصل تجاهل الجهات المعنية والسّلطات لنداءاتهم العديدة والمستمرّة لتزويدهم بالماء الصّالح للشّراب بشكل عاديّ.  محمّد كمّون           googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });