https://www.assarih.com/a130287-أريانة--غلق-المسلخ-البلدي-برواد-بسبب-اخلالات-صحية-وبيئية
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });      تقرّر الغلق الفوري للمسلخ البلدي الكائن بمنطقة اريانة الصغرى برواد من ولاية أريانة بعد رصد اخلالات صحية وبيئية فيه، حسب ما أفاد به، اليوم الخميس، رئيس بلدية رواد، عدنان بوعصيدة، مراسلة (وات) بالجهة.  وأكد بوعصيدة أن المعاينات الميدانية للمسلخ اثبتت عدم جاهزيته للقيام بدوره في استقبال القصابين واحتضان عمليات ذبح المواشي في ظروف صحية وبيئية طيبة نظرا لتردي البنية التحتية للمسلخ وافتقاره لأبسط المعدات، ما استوجب الغلق الفوري له حفاظا على سلامة المواطن، مشيرا الى ان قرار الغلق يعدّ اعلاما للعموم.  وأضاف أن المسلخ البلدي برواد مدرج ضمن قائمة البناءات المزمع صيانتها وتهيئتها حيث تم رصد اعتمادات بقيمة 2 مليون و800 الف دينار لصيانته، إلى جانب عقد العديد من الجلسات بمقر ولاية أريانة في الغرض والتي لم تفض إلى أي نتيجة، حيث لم تتلق البلدية أي إشعار من السلطات المركزية او الجهوية للانطلاق في أشغال التهيئة.  وعبّر بوعصيدة عن أسفه لغلق المسلخ الذي يدرّ على البلدية سنويا نحو 83 الف دينار لكن تردي البنية الاساسية وما يمكن ان ينجر عنها من اضرار على صحة المواطن في غياب مسلخ بمواصفات علمية يجعل من قرار الغلق الفوري امرا محتوما في انتظار البت في امكانية صيانته واعادة تهيئته من جديد، على حد تعبيره.           غلق رواد مسلخ إخلالات       googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });