https://www.assarih.com/a159896--أسرار-عصابة-لتهريب-العملة--200-ألف-اورو-داخل-ملابس-مضيّف-طيران-في-مطار-تونس-قرطاج…كشفت-الشبكة-وأطاحت-بـ-الزعيم-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    علمت «الصريح أون لاين» أن الفرقة المركزية الرابعة لمكافحة الجرائم الإقتصادية والمالية بالإدارة الفرعية للأبحاث للحرس الوطني باشرت التحقيقات منذ فترة في خيوط قضية تتعلق بعصابة مختصة في تهريب العملة الأجنبية من تونس إلى دول اوروبية، وقد انطلقت الفرقة في الأبحاث المعمقة منذ إيقاف مضيّف طيران تونسي الجنسية بمطار تونس قرطاج خلال شهر ديسمبر الفارط وهو بصدد الصعود إلى رحلة متجهة نحو العاصمة الفرنسية باريس وقد تم إيقافه وتفتيشه بناء على معلومات دقيقة ليتبين أن مضيف الطيران قد أخفى في مناطق مختلفة داخل ملابسه مبلغ 200 ألف أورو لتهريبها خلال الرحلة، وبناء على هذا الإيقاف انطلقت التحقيقات لتتمكن الفرقة المركزية الرابعة لمكافحة الجرائم الإقتصادية والمالية بالعوينة من تتبع خيوط العصابة التي اتضح أن مضيف الطيران ليس سوى أحد عناصرها المنفذّة حسب ما علمت الصريح أون لاين، وقد تمكنت الفرقة من القبض على زعيم العصابة في منطقة باردو وهو يتنقل في سيارة خاصة وبحوزته 403 ألف دينار من العملة التونسية، وذلك بعد أشهر من أعمال البحث والإستقصاء وتقصي المعلومات وتحليلها.  وفي ذات السياق أفاد الناطق باسم الإدارة العامة للحرس الوطني، إنه تم إلقاء القبض على زعيم العصابة الذي يدير العصابة على متن سيارة خاصة بجهة باردو من ولاية تونس وقد تم حجز بالإضافة إلى الأموال التي بحوزته شرائح وهواتف جوالة يستعملها المعني في ربط الصلة بأفراد العصابة. وأشار نفس المصدر إلى أن المبلغ الذي تم ضبطه في مطار تونس قرطاج بتاريخ 14 ديسمبر 2019 و البالغ 200 ألف أورو بحوزة مضيف الطيران يعود إليه. باستشارة النّيابة العموميّة أذنت بالاحتفاظ بذي الشبهة واتخاذ الإجراءات القانونية في شأنه.          googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });