https://www.assarih.com/a152200-تفكيك-شبكة-مختصة-في-تدليس-رخص-السياقة-والشهائد-العلمية-زعيمها-بتنقل-بهوية-مزيفة
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    احتفظت يوم امس وفق ما افاد به مصدر امني لـ«الصريح أون لاين» دورية تابعة لمنطقة الحرس الوطني بالمنيهلة بأحد متساكني جهة دوار هيشر من أجل "التدليس". المعني تعمد تقديم نسخة من بطاقة تعريف ورخصة سياقة مفتعلة أثناء مراقبته من دورية تابعة لمركز الحرس الوطني بالمكان للتفصي من المراقبة الأمنية بما أنه مفتش عنه من أجل "بيع الخمر خلسة" لفائدة محكمة الناحية بالتضامن ولفائدة فرقة مكافحة الإجرام للحرس الوطني ببنعروس من أجل "التدليس" بسبب تورطه في قضية عدلية مباشرة من طرفها ضمن شبكة مختصة في توفير رخص السياقة بدون إجتياز الإمتحان النظري والتطبيقي. كما تمكنت الوحدة المذكورة من القاء القبض على شخص ثان مورط في نفس القضية وحجز لديه نسخ من وثائق وشهائد علمية مختلفة وجهاز حاسوب (مخزّن به عدة وثائق من بينها شهادة ضياع فارغة المحتوى بها ختم رئيس مركز الحرس الوطني بالمنيهلة ورخصة سياقة وقتية مختومة وفارغة المحتوى) . م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });