https://www.assarih.com/a134156-خاص--من-اعترافات-الارهابي-رائد-التواتي--مواطن-يقدم-زوجته-وشقيقاته-هدية-للعناصر-الارهابية-بمقابل-غريب..واجواء-متوترة-في-الجبال
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    علمت الصريح من مصادر خاصة، ان الارهابي رائد التواتي الذي سقط في قبضة الوحدات الامنية وقدم معطيات هامة جدا مكنت من إحباط مخططات ارهابية في 3 ولايات الى جانب وادي وسد ملاق واستهداف عاملين اجانب بالقرب منه مع تنفيذ سلسلة اغتيالات لدوريات امنية وعسكرية. هذا كما كشف عن تورط بعض المتساكنين في الدعم والاسناد مقابل مبالغ مادية تتراوح بين 150 دينار وتصل الى الف دينار. في بعض الاحيان حسب نوعية الخدمات المقدمة ،كما تبين ان احد المتساكنين في سفح الجبال كان يهدي زوجته وبناته وشقيقاته للعناصر الارهابية بمقابل يتراوح بين 500 والف دينار وقد تم القبض عليه منذ فترة ومحاكمته، كما تحدث الارهابي رائد التواتي عن خلافات وصراعات كبرى بين جند الخلافة المبايعة لداعش وكتيبة عقبة بن نافع التابعة لتظيم القاعدة . م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });