https://www.assarih.com/a151613-تضرر-منهم-4-سواق---القبض-على-عصابة-روّعت--التاكسيستية--في-الجبل-الأحمر-بالبراكاجات-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    تمكن ليلة أمس أعوان فرقة الشرطة العدليّة بالعمران من القبض على عصابة إجرامية تتكون من شابين من ذوي السوابق العدلية اختصوا سلب سواق التاكسي الفردي اموالهم وهواتفهم الجوالة. وتتمثل صورة الواقعة في كون نفرين مجهولين يقومان باستدارج تاكسي فردي لمكان منزوي في ساعة متأخرة من الليل لتتم مباغتته وتهديده بسكين ليتم سرقة المبلغ المالي من الكاسىة والهاتف الجوال، وبإيلاء الموضوع الاهمية اللازمة بالتركيز على أوصاف المظنون فيهما المقدمة من قبل المتضررين ومراجعة كاميرات المراقبة أمكن في مرحلة أولى التعريف بالمظنون فيهما ليتم ضبطهما وتقديمهما وعرضهم على المتضررين تم التعرف عليهما حيث قاما المظنون فيهما بعدد 4 عمليات سلب مماثلة. باستشارة النيابة العمومية اذنت بالاحتفاظ بالمظنون فيهما لمواصلة الأبحاث اللازمة.        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });