https://www.assarih.com/a129241-قابس---حجز-50-ألف-قطعة-من-علكة--الدولفين--
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    تمكّن أعوان مصلحة الجودة بالادارة الجهوية للتجارة بقابس، أمس الجمعة، من حجز 50 ألف قطعة علكة تحمل علامة "الدولفين" والتي تأكدت خطورتها على صحة المستهلكين ولا سيما الأطفال منهم، لتصل بذلك كمية المحجوز الجملية من هذه العلكة بولاية قابس حوالي 185 الف وحدة وهو ما يعادل طنا واحدا من حيث الوزن، وفق ما ذكره، اليوم السبت، المدير الجهوي للتجارة رؤوف الخنيسي. وأضاف الخنيسي أن أعوان المراقبة الاقتصادية للتجارة تمكنوا مساء أمس أيضا من الحجز الفعلي لـ2 طن من الفارينة المدعمة كانت احدى المخابز بصدد التفريط فيها بالبيع، مؤكدا أنه سيتم تتبع صاحب المخبزة واتخاذ اجراء قطع التزويد بشأنه. وكانت فرقة مشتركة من المراقبة الاقتصادية والشرطة البلدية قد حجزت أول أمس الخميس 5.5 طن من البطاطا بدون فاتورات وتولت توجيهها الى سوق الجملة للخضر والغلال بقابس لبيعها بالاسعار القانونية وايداع ثمنها بالخزينة العامة للدولة، وفق ذات المصدر.       مصلحة الجودة علكة الدوفين ألف قطعة       googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });