https://www.assarih.com/a158433-مخطوطة-عبرية-نادرة-مرصعة-بالأحجار-الكريمة-اطاحت-بشبكة-مترابطة-تونسية-ليبية-يتزعمها-عنصر-تابع-للمليشيات
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    علمت «الصريح اون لاين» من مصادر موثوقة انه وعلى إثر توفر معلومات مفادها تحوز أحد متساكني مدينة تطاوين على قطع أثرية وبعد مراجعة النيابة العمومية، داهمت يوم امس دوريات مشتركة تابعة لمنطقة الحرس الوطني بتطاوين منزل المعني الكائن بمعتمدية تطاوين الشمالية اين القت القبض عليه رفقة شخص آخر وحجز لديه مخطوطة من الجلد مرصعة بالحجارة الكريمة وتحتوي على نجمة سداسية ورسومات ذهبية وكتابات باللغة العبرية، وبالتحري معه صرح انه كان يعتزم التفريط فيها بالبيع للطرف الثاني وهو رجل اعمال. وبتعميق التحريات معه حول مصدرها أفاد أنه تحصل عليها من قبل أحد أجواره مفتش عنه من أجل السرقة وصادر في شأنه حكم بالسجن لمدة سنة والذي بنصب كمين له امكن القاء القبض عليه وافاد انه جلبها من القطر الليبي عن طريق شخص يعمل لفائدة مليشيا ليبية وطالبه ببيعها من اجل ارباح مادية هامة يحتاجها وهي قطعة نادرة تم الاستيلاء عليها ايام الثورة الليبية، كما عثر بهاتف أحدهم على صور لأحجار كريمة ومبالغ مالية من العملة الأجنبية "أورو" صرح أنه مكنه منها صاحب محل مصاغة كائن بالجهة والذي بمداهمة محله تم حجز 32 ورقة نقدية من فئة 10 جنيه عملة ليبية كان يعتزم تدليسها . باستشارة النيابة العمومية اذنت بالاحتفاظ بهم جميعا لمواصلة التحريات معهم واتخاذ ما يتعين في شانهم . م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });