https://www.assarih.com/a130442-التحقيق-مع-صاحب-مصنع-يروّج-اقمصة-في-تونس-تشجّع-على-الجنس-والاغتصاب-والشذوذ--صورة-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    أثارت صورة على قميص يتم بيعه عبر الانترنات غضب عدد من التونسيين على مواقع التواصل الإجتماعي حيث اعتبر البعض منهم أنه يشجع على ثقافة العنف الجنسي والإغتصاب. و تضمن القميص صورة شخصية اللعبة الشهير “سوبر ماريو و هو يحمل فتاة (شخصية الأميرة في اللعبة) بزي غير لائق وكتب عليها (فما لوكال) و لمن لا يعرف اللوكال هي كلمة فرنسية يستعملها الشباب . وجاءت بعض التعاليق منددة بما تضمنه القميص من إيحاءات تشجع على العنف الجنسي خاصة في ظل تنامي الإعتداءات الجنسية ضد النساء و الأطفال في الآوانة الاخيرة ، بينما عبر آخرون عن إعجابهم بفكرة القميص معتبرين أنها مجرد قصة تتحدث عن ماريو والأميرة و من الجهل أن توجه مثل هذه الاتهامات لصانعي القميص دون معرفة القصة الحقيقة للعبة الشهيرة “سوبر ماريو”،هذا وقد علمت الصريح انه تم فتح تحقيق مع صاحب مصنع يروج لهذه الاقمصة. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });