https://www.assarih.com/a136578-قتل-عسكريين-ومواطنين--محاكمة-الارهابي-فخر-الدين-البرهومي-القيادي-بكتيبة-عقبة-ان-نافع-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    قررت العدائرة الجنائية المختصة في النظر في قضايا الارهاب بالمحكمة الابتدائية بتونس تحديد شهر جويلية المقبل لجلب الارهابي خير الدين البرهومي من السجن ومحاكمته أثر تورطه في قضية تعلقت بصعوده الجبل والانضمام الى كتيبة عقبة ابن نافع الارهابية والقتال في صفوفها .. وللاشارة فان الإرهابي خير الدين البرهومي التحق بالتنظيم الإرهابي 'عقبة بن نافع' المتمركز بجبال الشعانبي من ولاية القصرين، منذ 2013، ليتحول من عنصر إسناد ودعم لهذا التنظيم إلى عنصر مقاتل وحامل للسلاح ضمن الكتيبة و قد رصد المتهم ونفذ العديد من العمليات الإرهابية التي استهدفت عناصر من القوات العسكرية والأمنية والمدنية، والتي أدت إلى استشهاد جنود وعسكريين ومدنيين.... وللتذكير فان الارهابي المذكور تم القبض عليه ضمن العملية الأمنية الإستباقية التي أشرف عليها القطب القضائي لمكافحة الإرهاب خلال اوت 2017بالتنسيق مع الوحدة الوطنية للأبحاث في جرائم الإرهاب للحرس الوطني بالعوينة والتي أسفرت عن إحباط مخطط إرهابي، والقضاء على العنصر الإرهابي عاطف الحناشي وعنصر إرهابي آخر جزائري الجنسية، وتم خلالها حجز 3 أسلحة كلاشينكوف و7 مخازن حربية ورمانة يدوية و3 صواعق وكمية من الذخيرة.        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });