https://www.assarih.com/a152700-تدرب-على-صنع-المتفجرات-في-ليبيا--ارهابي-تونسي--حرق--لايطاليا-ثم-عاد-الى-تونس-بنفس-الطريقة-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    علمت الصريح اون لاين ،ان دورية تابعة لمنطقة الحرس الوطني ببنزرت من القاء القبض على العنصر التكفيري المنصف خطير« ا . ح »عمره 34 سنة قاطن الجهة والصادر في شانه عدة مناشير تفتيش لفائدة وحدات امنية ومضامين حكم من طرف هيئات قضائية مختلفة واحكام بالسجن من اجل تورطه في قضايا ذات صبغة ارهابية موضوعها الانتماء الى تنظيم ارهابي وتمجيد الارهاب. وبالتحري معه تبين ان المعني تمكن من مغادرة التراب التونسي بحرا بعد المشاركة في عملية اجتياز الحدود البحرية خلسة والتحول الى ايطاليا ثم عاد الى ارض الوطن بنفس الطريقة تلبية لدعوة النفير العاجلة لتنزيم داعش وكان يعتزم التحول الى سوريا للالتحاق باحدى الجماعات الارهابية المقاتلة هناك في صفوف تنظيم داعش الارهابي وقد سبق له ايضا ان تحول الى القطر الليبي اين تلقى تدريبات على حمل السلاح وكيفية صنع المتفجرات. تم الاحتفاظ به لمواصلة التحريات معه واتخاذ ما يتعين في شانه . م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });