https://www.assarih.com/a141373-العمران---إنقاذ-فتاة-من-الإغتصاب-وإيقاف-نفرين
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });       تمكّنت الوحدات الأمنية بالعمران صباح اليوم السّبت من إنقاذ فتاة من جريمة اغتصاب حوّل وجهتها ثلاثة شبّان منحرفين إلى إحدى الغابات باستعمال سكّين كبيرة الحجم.  وقد كانت الفتاة المذكورة بإحدى المحطّات في انتظار وسيلة نقل رفقة إحدى صديقاتها عندما باغتهما المنحرفون الثّلاثة... وفي حين تمكّنت الصّديقة من الفرار والاتّصال بالأمن قام المعتدون باقتياد الفتاة الأخرى إلى الغابة المجاورة وكانوا يمهّدون لاغتصابها عندما باغتهم رجال الأمن وتمكّنوا من القبض على اثنين منهم (من مواليد سنة 2000 وسنة 1997) بعد محاولتهما الاعتداء على الأمنيّين في حين تحصّن الشّخص الثّالث بالفرار. وقد كشف مرافقاه عن هويته إثر إيقافهما. كما أكّد الموقوفان أنّهم كانا تحت تأثير تناولهما لكمّية من الأدوية.  حسب نفس المصادر الأمنية ينتمي المنحرفان اللّذان تمّ القبض عليهما لمنطقة العمران وهما من أصحاب السّوابق العدلية. وأحدهما معروف بارتكاب جرائم مماثلة ولم يمض عن مغادرته للسّجن سوى أسبوع واحد.  محمّد كمّون                   googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });