https://www.assarih.com/a158916-التشخيص-اثبت-أنها-حامل-بتوأم---امرأة-في-المهدية-تتفاجأ-بمولود-واحد
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    أذنت النيابة العمومية بالبحث في قضية تقدمت بها امرأة بعد أن وضعت مولودا واحدا بالمستشفى الجامعي الطاهر صفر بالمهدية، والحال وأن التشخيص الطبي الأولي كان يشير إلى أنها حامل بتوأم. وأكّد فريد بن جحا الناطق الرسمي باسم محاكم المنستير والمهدية، في تصريح اعلامي، أنه وعلى إثر إعلام الأمن من قبل المستشفى الجامعي الطاهر صفر بالمهدية، فقد أذنت النيابة العمومية للأمن بالتنقل على عين المكان. كما تم الاتصال بالطبيبة التي شخصت حالة المرأة والتي لم تستبعد فرضية حدوث خطأ في التشخيص، على أن تقع إعادة الاستماع إلى أقوالها يوم الاثنين القادم. من جانبهم، ساندت الإطارات الطبية بالمستشفى رواية الطبيبة المختصة بخصوص إمكانية حدوث خطأ في التشخيص. يذكر أن المرأة هي أصيلة معتمدية كركر من ولاية المهدية، وقالت إنها قد أجرت فحصا أياما قبل الولادة، وتحديدا يوم 20 جانفي 2020 بالمستشفى المذكور حيث أفادها الإطار الطبي بأن "التوأم" في صحة جيّدة. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });