https://www.assarih.com/a132330-صادم---فتح-تحقيق-بعد-تداول-فيديو-تعذيب-مجموعة-من-الشباب-لفتاة-وتعريتها-على-المباشر-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });         تمّ ليلة امس حسب رصد الصريح تداول مقطع فيديو صادم، تظهر فيه فتاة تدعى "م" وهي تمارس جميع أشكال الإهانة والتعذيب النفسي والجسدي على فتاة أخرى.  وحسب مقطع الفيديو الذي أثار جدلا كبيرا في صفوف راوّاد مواقع التواصل الاجتماعيّ فقد تعمّدت "م" بالاستعانة مع أفراد آخرين استدراج الضحية الى مكان مهجور يبدو انه حقل (سانية) وأجبرتها على خلع ملابسها ثم انهالت عليها ضربا وشتما وتوثيق ذلك بمقطع فيديو.  هذه الحادثة أثارت ذعرا كبيرا في صفوف التونسيين، خاصة وان الضحية والجانية لا تتجاوز اعمارهما 16 سنة، وهو ما كشف مستوى الانحراف الذي وصل اليه بعض الشباب التونسي.  وفي ذات السياق اكدت مصادر امنية مطلعة للصريح،انه تم فتح تحقيق عاجل والبحث في هذا الفيديو الخطير،وسيتم التحري في الامر واحالة الجميع على  القضاء،ومازالت الجهات الامنية بصدد التحري حاليا في التفاصيل وفق ذات المصدر.  م.م                       googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });