https://www.assarih.com/a137141-حصري--موت-كهل-مغربي-في-تونس-بعد-ابتلاعه-250-كبسولة-مخدر--التمرة-..وتحقيقات-وإيقافات..
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    علمت «الصريح» من مصادر مطلعة أن الفرقة المركزية لمكافحة المخدرات للحرس الوطني ببنعروس انطلقت في البحث في قضية عدلية موضوعها "الموت المستراب ومسك ونقل واستهلاك مادة مخدرة " هلك فيها شخص مغربي الجنسية عمره 45 سنة، وذلك اثر تسوغه لمنزل كائن بجهة العمران الاعلى بالعاصمة والتفطن اليه من قبل صاحب المنزل عمره 34 سنة وهو يعاني من أوجاع على مستوى البطن حيث قام بإحضار طبيبة طب عام واثر فحصه أعلمته أنه فارق الحياة ومكنته من شهادة طبية في الغرض تفيد بأن الوفاة طبيعية. وباحالة الجثة على الطب الشرعي بمستشفى شارل نيكول بالعاصمة حيث تبين أن الهالك يحمل داخل امعائه حوالي 250 كبسولة من مخدر الزطلة المعروفة بالتمرة، كان قد هرّبها من بلاده باتجاه تونس، كما تبين انه يقود عصابة مختصة في تهريب مخدر التمرة، بمراجعة النيابة العمومية اذنت بالاحتفاظ بصاحب المنزل في انتظار سماع الطبيبة المذكورة ومباشرة قضية عدلية في شانها موضوعها "خطأ طبي وتسليم شهادة طبية في وفاة شخص على سبيل المجاملة"، واحالة الجثمان الهالك على القنصلية العامة للمملكة العربية المغربية لإتمام اجراءات ترحيله باتجاه بلاده. منى.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });