https://www.assarih.com/a142842-الديوانة-تداهم-مستودعات-تهريب-وتحجز-بضائع-بقيمة-6-مليارات---صور-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    تمكنت وحدات الحرس الديواني بتونس من حجز كميات هامة من السجائر المهرّبة والمحلية ومبلغ مالي هام يقدر ب حوالي 300 ألف دينار نقدا داخل مستودع إضافة الى ضبط معاملات مشبوهة بقيمة 6 مليون دينار، حسب بلاغ أصدرته الإدارة العامة للديوانة.  وتفيد حيثيات العملية أنه بعد توفّر معلومات لدى وحدات الحرس الديواني بتونس حول وجود كميّات هامة من هذه البضائع بمستودع بأحد مناطق تونس الكبرى، وبعد الحصول على الأذون القضائيّة تمّ يوم الإثنين 19 أوت 2019 مداهمة المستودع المشبوه، وضغط 1480 خرطوشة سجائر تحمل علامات أجنبيّة و1938 خرطوشة تحمل علامات محليّة و3400 ولاّعة و1305 علبة ألعاب ورقيّة، وتمّ العثور على مبلغ 332 ألف دينار و 510 أورو نقدا، كما أفضت عمليّات التفتيش إلى ضبط حاسوب مركزي موثّق به عمليّات سابقة لبيع 114 ألف خرطوشة سجائر مجهولة المصدر بلغت قيمتها 6.3 مليون دينار.     ومن جهة أخرى تمكّنت فرقة الحرس الديواني ببنزرت على إثر عمل مشترك مع مصالح الحرس الوطني بالجهة من ضبط سيارة تحمل كمية هامة من المصوغ متمثّل في 684 غرام من الذهب و1118 غرام من الفضّة و200 غرام من المصوغ المزيّف ممسوك على غير الصيغ القانونيّة إضافة إلى مبلغ مالي قدره 3135 دينار، وبعد استشارة النيابة العموميّة أذنت بججز البضاعة المخالفة وعرضها على الإختبار القانوني و حجز وسيلة النقل وتحرير محضر في الغرض.                googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });