https://www.assarih.com/a130489-تواصل-انقطاع-حركة-المرور-بعدد-من-الطرقات
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });     أعلنت الإدارة العامة للحرس الوطني أنّه إثر تساقط كمّيات من الأمطار، سُجّل تواصل انقطاع في حركة المرور على مستوى:  القيروان:  - الطّريق المعبّدة و غير المرقّمة مستوى السرجة حاجب العيون الرابطة بين حاجب العيون والعلا بسبب فيضان وادي زرود ولا يمكن تحويل حركة المرور.  -الطّريق المعبّدة وغير المرقّمة الرّابطة بين حاجب العيون والعلا عبر منطقة السرجة بسبب فيضان وادي زرود وتمّ تحويل حركة المرور عبر الطّريق الجهويّة رقم 73 الرابطة بين الوطنيّة رقم 03 مفترق الهوارب حفوز.  -الطّريق المعبدة وغير المرقمة مستوى الجميلة الرابطة بين منزل مهيري والطويلة والفوايدة بسبب تنفيس سد سيدي سعد ولا يمكن تحويل حركة المرور.  سليانة:  -الطريق المعبدة والغير مرقمة بين سليانة والقابل بسبب ارتفاع منسوب وادي جبارة وتم تحويل حركة المرور عبر الطريق الجهوية رقم 73.  جندوبة:  -الطّريق المعبّدة وغير المرقّمة الرّابطة بين الدخايليّة ووادي مليز بسبب فيضان وادي الرغاي وتمّ تحويل حركة المرور عبر الوطنيّة رقم 06 ثم الجهوية رقم 59.  -الطّريق المعبدة وغير المرقّمة الرّابطة بين هنشير الريحان وبياضة غار الدماء بسبب انزلاق ارضي وتراكم الأوحال وتم تحويل حركة المرور عبر قراسة ثم بياضة غار الدماء.  -الطّريق المحلية رقم 1309 مستوى منطقة الطواهرية الرابطة بين بن بشير والهادي بن حسين بسبب فيضان وادي بجر وتم تحويل حركة المرور عبر الوطنية رقم 06 ثم بوسالم.  -الطّريق المحلية رقم 387 مستوى جسر بن بشير الرابطة بين بن بشير وجندوبة الشمالية بسبب ارتفاع منسوب المياه مستوى جسر بن بشير وتم تحويل حركة المرور عبر الجهوية رقم 59.  قابس:  -الطّريق المعبدة وغير المرقمة الرابطة بين الحامة ومنزل الحبيب بسبب فيضان وادي الزيتون وتم تحوبل حركة المرور عبر الوطنيتين 15 و16.  أريانة:  -الطّريق المحلية رقم 533 الرابطة بين رواد وقلعة الأندلس بسبب ارتفاع منسوب وادي مجردة وتم تحويل حركة المرور عبر الطريق المحلية رقم 470 أو طريق رواد.  ودعت الإدارة مستعملي الطّريق إلى التّعديل من السّرعة وأخذ الاحتياطات اللاّزمة وترك مسافة الأمان والتّقيد بقواعد السّير والجولان وعدم المجازفة مع استعمال الأضواء أثناء التّنقل.  ويمكن الاتّصال بإدارة الارشاد المروري (إدارة عمليّات الحرس الوطني) على الأرقام التالية: 71960448 أو 71963512.  كما يمكن الاتّصال جهويّا بأقاليم ومناطق الحرس الوطني على الرقم 193 المجّاني.            مرور إنقطاع حركة أمطار السرجة حاجب العيون       googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });