https://www.assarih.com/a156762-العثور-على-أكياس--مشبوهة--في-مستشفى-شارل-نيكول-و20-رأس-غنم-و32-دجاجة-مذبوحة--
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });          قالت مديرة مستشفى شارل نيكول بالعاصمة سعاد الصدراوي ان مصالح المستشفى استفاقت صباح اليوم الجمعة على حادثة مريبة تتمثل في العثور داخل المستشفى على أكياس بلاستيكية سوداء تحتوي على 21 رأس غنم و60 ساق غنم و32 دجاجة مذبوحة. وأضافت المسؤولة ان مصالح المستشفى تفطنت في حدود الساعة السابعة صباحا الى تواجد هذه الأكياس "المشبوهة" في مساحة خضراء داخل المستشفى مما اثار حالة من الخوف والهلع في صفوف الإطارات الطبية وتم اثر ذلك استدعاء الأمن وتحرير محضر في الغرض من أجل الكشف عن مصدر وسبب تواجد هذه الأكياس داخل المستشفى مرجحة فرضية إلقائها من قبل أحد المارة دون التفطن إليه. واستغربت الصدراوي هذه الحادثة التي قالت انها «جرت لأول مرة في تاريخ المستشفى»، مؤكدة أن مختلف اختصاصات مصالح مستشفى شارل نيكول تقوم بتحليل محتويات الأكياس التي تم العثور عليها. وفي ردها على سؤال حول دور أعوان الحراسة بالمستشفى في التصدي لمثل هذه الحوادث، أوضحت مديرة المستشفى انه من الصعب مراقبة كامل أرجاء المستشفى نظرا لكبر مساحته الممتدة على حوالي 14 هكتارا وارتفاع عدد الوافدين على هذه المؤسسة الصحية العمومية.  م.م                        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });