https://www.assarih.com/a133865-خططوا-لصنع-أحزمة-ناسفة-وعبوات-وكفروا-إعلاميين--محاكمة-خلية-إرهابية-كانت-تعدّ-لهجمات-ذئاب-منفردة-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    مثل اليوم الجمعة أمام الدائرة الجنائية المختصة في النظر في قضايا الارهاب بالمحكمة الابتدائية بتونس فتاة منقبة وأربعة شبان وجهت لهم تهمة العزم المقترن بعمل تحضيري على ارتكاب جرائم ارهابية والعزم المقترن على صنع متفجرات واحزمة ناسفة والتكفير والاشادة والتمجيد علنا بتنظيم ارهابي وذلك على خلفية تبنيهم للفكر الجهادي التكفيري والتخطيط القيام بعمليات ارهابية تتمثل في تفجير مقرات أمنية بولاية المهدية باحزمة ناسفة وعبوات ناسفة.  كما كشفت المحادثات الملتقطة بينهم على تطبيقة «الميسنجر» تكفيرهم للاعلامين مايا القصوري ولطفي العماري وكذلك عزمهم حول جلب المواد لصنع تلك الاحزمة الناسفة والعبوات الناسفة والقيام بتجارب بمكان مهجور بجهة الشابة من ولاية المهدية، كما كشفت الابحاث ايضا أن أحد المتهمين كان سيتزوج من الفتاة المنقبة قبل تنفيذ تلك العمليات الارهابية المزمع القيام بها إلا ان الوحدات الأمنية تفطنت الى تلك الارساليات واحبطت المخططات الارهابية ..  انكار  باستنطاق المتهمين انكروا جميع الأهم المنسوبة اليهم بالرغم من مجابهة القاضي لهم باعترافاتهم المسجلة عليهم بحثا وبالارساليات التى تداولوها حول مشروعهم الارهابي وصنع المتفجرات، باستنطاق الفتاة أكدت أنها كانت تعاني من ضغط عائلي دفعها إلى مستنفع الفكر التكفري ...  المحكمة قررت حجز القضية اثر الجلسة للتصريح بالحكم...        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });