https://www.assarih.com/a146977-بن-عروس---ميسي--يختطف--تاكسيست--ثم-يحاول-ذبحه-بعد-سلبه-امواله-وسيارته
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    تقدم يوم امس وفق مصدر امني للصريح ،الى مقر منطقة الحرس الوطني بالمحمدية سائق سيارة اجرة تاكسي واعلم عن تعمد احد الحرفاء اثر نقله الى الجهة الاعتداء عليه بالعنف وتهديد بواسطة آلة حادة في محاولة لذبحه بعد اصابته على مستوى الرقبة، ثم اجباره على مرافته الى مكان مهجور وسلبه مبلغ مالي كان بحوزته وافتكاك سيارته بعد محاولة التحرش به والفرار الى وجهة غير معلومة. وبايلاء الموضوع الاهمية القصوى وتمشيط المنطقة تم العثور على الوسيلة مهملة بمنطقة طنيش وبتنشيط العمل الاستعلامي تم التعرف على هوية المظنون فيه وبعد نصب كمين محكم له امكن القاء القبض عليه حيث تبين ان عمره 27 سنة معروف في مجال السرقات يكنى بين أصدقائه بكنية «ميسي» وصادر في شانه 16 منشور تفتيش لفائدة وحدات امنية وقضائية مختلفة من اجل السرقة وتحويل وجهة . تم الاحتفاظ به بتعليمات من النيابة العمومية ومباشرة قضية عدلية في شانه من اجل افتكاك متاع الغير بالقوة والسلب تحت طائلة التهديد باستعمال سلاح ابيض بدون رخصة . م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });