https://www.assarih.com/a146209-سائق-وكالة-أسفار-بالبحيرة-يوهم-باختطافه-ليسطو-على-30-الف-دينار
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    اكد مصدر امني لـ«الصريح» انه اثر تعرّض سائق بوكالة أسفار أثناء قيامه بتحويل مبلغ مالي من العملة الأجنبيّة إلى عملة تونسيّة بمكتب صرف للعملة بجهة ضفاف البحيرة 2 إلى عمليّة سطو من قبل شخصين والاستيلاء على مبلغ مالي قدره 30 ألف دينار، تمكّنت الإدارة الفرعيّة للقضايا الإجراميّة بإدارة الشّرطة العدليّة، بعد تعميق التّحرّيات، من حصر الشّبهة في السّائق المذكور والذي بالتّحرّي معه، اعترف بتورّطه في الجريمة المذكورة بمشاركة ابن شقيقته (من ذوي السّوابق العدليّة) وصديقه وذلك بعد الايهام بتعرّضه لعمليّة سطو بعد تاجيرهما ووعده باقتسام المبلغ معهما، وقد تبيّن أنّه تحصّل على مبلغ مالي قدره 3.5 ألف دينار وتولّى ايداعه بحسابه البنكي. وبمزيد تعميق التّحرّيات وبتفتيش منزل المورّط الثّاني في عمليّة السّطو المذكورة بعد التّنسيق مع النّيابة العموميّة، تمّ حجز مبلغ مالي قدره 10 آلاف دينار دلّ على مكانه شقيقه. باستشارة النّيابة العموميّة، أذنت بالاحتفاظ بالمورّط الرّئيسي وابن شقيقته (الذي دلّ على مكان المبلغ المالي) واتّخاذ الاجراءات القانونيّة في شأنهما وإدراج شخصين آخرين (شريكي المورّط الرّئيسي) بالتّفتيش ومواصلة الأبحاث. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });