https://www.assarih.com/a137313-حصري--بين-المنستير-والمهدية...مفاجأة-غير-متوقعة-في-لغز-اختطاف-وبيع-امراة-لإغتصابها-لمدة-4-أيام-مقابل-الزطلة
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    متابعة لقضية اختطاف تونسية مقيمة بالخارج واغتصابها طيلة أيام، أكد مصدر امني لـ«الصريح» أن امرأة تقدمت أمس إلى مقر مركز الحرس الوطني بمنزل حياة ولاية المنستير واعلمت عن تعرض شقيقتها عاملة بالخارج الى عملية اختطاف وافتكاك سيارتها المعدة للكراء بجهة كركر المهدية من قبل مجهولين. هذا وقد تحركت دورية على جناح السرعة وتمكنت من التعرّف على احد الجناة والقاء القبض عليه اثر حادث مرور وتصادم مع سيارة اخرى وخلاف مع سائقها، حيث تبين انه من ذوي السوابق العدلية وصادر في شانه 5 مناشير تفتيش لفائدة وحدات امنية وقضائية مختلفة من اجل حمل سلاح ابيض بدون رخصة ، الاعتداء بالعنف الشديد واستهلاك المخدرات والتهديد ومحكوم عليه بالسجن لمدة 6 سنوات. كما تبين أنه تربطه علاقة غرامية مع المتضررة وقد قضى ليلته بصحبتها باحدى النزل بمدينة سوسة، وقد تولت مرافقته على اثرها الى منزله الكائن بجهة كركر واثناء عودتها الى مدينة سوسة تولى الاعتداء عليها بالعنف وافتكاك السيارة منها ثم تعرض في نفس اليوم الى حادث مرور وقد تم نقله الى مستشفى الطاهر صفر بالمهدية لتلقي الاسعافات كما اضافت المتضررة ان المعني قام باحتجازها لمدة 4 ايام رفقة شخص آخر وقرر أن يهديها له مقابل كمية من الزطلة، وتهديدها بواسطة سلاح ابيض ومواقعتها غصبا. بمراجعة النيابة العمومية اذنت لوحدات الحرس الوطني بمباشرة قضية عدلية والاحتفاظ بالمظنون فيه ومواصلة التحريات معه والمساعي حثيثة القاء القبض على بقية الاطراف. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });