https://www.assarih.com/a131588-احباط-مخطّط-تهريب-وبيع-أثمن-كتاب-عبري-مطرّز-بالذهب--صور-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    علمت الصريح ،انه بناء على معلومات وبعد نصب كمين محكم تمكنت دورية مشتركة تابعة للادارة الفرعية لمكافحة الإجرام للحرس الوطني ببنعروس بالتنسيق مع دورية تابعة لفرقة الابحاث و التفتيش بمنطقة الحرس الوطني بالجم ولاية المهدية من تفكيك شبكة مختصة في الاتجار بالقطع الاثرية النادرة تنشط بالجهة والقت القبض على 4 اشخاص تتراوح اعمارهم بين 32 و 67 سنة وحجزت لديهم كتاب عبري يعود الى الحقبة الرومانية ولا يقدر بثمن يحتوى على 18 صفحة من جلد الماعز مكتوب باللغة العبرية بماء الذهب تتخلل بعض صفحاته رموزا متعلقة بالديانة اليهودية كالنجمة السداسية و الشمعدان. يعود تاريخ هذا المحجوز الى الفترة الحديثة القرن العشرين. بالتحري معهم عن مصدرها صرحوا انها تم تهريبها من القطر الليبي .بمراجعة النّيابة العموميّة أذنت للادارة الفرعية المذكورة بالاحتفاظ بهم جميعا ومباشرة قضية عدلية في شانهم من اجل الاتجار بالاثار واحالة المحجوز على المعهد الوطني للتراث .        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });