https://www.assarih.com/a144501-مطاردة-شاحنة-كشفت-عن-مخزن-سري-للجعة-والكوكايين-والملايين-من-الدنانير--صورة-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    علمت الصريح ،انه على اثر قيام فريق تابع للإدارة الفرعية للقضايا الاجرامية بإدارة الشرطة العدلية بدورية أمنية، تم الاشتباه في سيارة تحمل أوزانا كبيرة من الجهة الخلفية فتمت الاشارة على سائقها قصد التوقف الا انه لم يمتثل لذلك وتحصن بالفرار. أمكن تحديد مكان السيارة المذكورة داخل مستودع سري، حيث تبين أنها كانت محملة بحوالي 1700 علبة جعة واتضح ان سائقها مفتش عنه من أجل "السلب" بتفتيش المستودع المذكور تم حجز أكثر من 51000 علبة جعة ومبلغ مالي قيمته أكثر من 60000 ألف دينار متأتي من عائدات التفريط في بيع المشروبات و ومبلغ من العملة الأجنبية كما أمكن العثور على علبة سجائر بها كمية من مادة بيضاء يشتبه في كونها مادة مخدرة "كوكايين" اتضح انها تابعة لأحد العملة بالمستودع. وبالتحري مع الأشخاص الموجودين بذات المستودع تبين أن اثنين منهم محل تفتيش الأول من أجل السلب تحت طائلة التهديد والثاني من أجل بيع الخمر خلسة. تم الاحتفاظ بجميع الاطراف بعد استشارة النيابة العمومية والأبحاث متواصلة. م.م         googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });