https://www.assarih.com/a159311-أحدهما-عون-حماية--تفاصيل-الهجوم-المسلح-على-شقيقين-بسيف-وبندقية-..مطاردة-على-طريقة-الافلام-واطلاق-نار-عشوائي--متابعة-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    أكدت مصادر امنية للصريح اون لاين أن شقيقين احدهما عون حماية والثاني صاحب محل تجاري تعرضا اليوم الى مطاردة واطلاق نار عشوائي من بندقية صيد ومحاولة قتل. وحسب شهادة احد المتضررين امام وحدات الحرس الوطني بمنطقة نصر الله من ولاية القيروان، فقد توجه صباحا صحبة شقيقه وهو عون حماية مدنية الى محله التجاري القريب من السوق الاسبوعية بالجهة على متن سيارتهما، وعند وصولهما للمحل لمحا مجهولين احدهما ملثم على متن دراجة نارية كانا يترصدانهما، وعند نزول احد الشقيقين نحو المحل لفتحه ترجل المجهولون من الدراجة وكان احدهما حاملا لسيف كبير الحجم والثاني لبندقية وتوجها نحوهما مما جعل عون الحماية يامر شقيقه بالاحتماء بالمحل وهرب هو على متن السيارة حيث تعرض لمطاردة وطلق ناري عشوائي قبل ان يعود المتورطين ويطلقان النار صوب المحل ثم يلوذان بالفرار. هذا وقد تم فتح تحقيق في الغرض والتحريات متواصلة للوصول الى الجناة ومعرفة اسباب الهجوم. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });