https://www.assarih.com/a130385-تواصل-انقطاع-حركة-المرور-بهذه-الطرقات-بسبب-الأمطار
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    أعلنت الإدارة العامة للحرس الوطني أنّه إثر تساقط كمّيات من الأمطار، سُجّل تواصل انقطاع في حركة المرور على مستوى:  باجة:  -الطّريق الوطنيّة رقم05 قديم مستوى قنطرة سيدي مدين الرّابطة بين سيدي مدين وقبلاط بسبب فيضان وادي الحمار وتمّ تحويل حركة المرور عبر الطريق الوطنية رقم 06.  القيروان:  - الطّريق المعبّدة و غير المرقّمة مستوى السرجة حاجب العيون الرابطة بين حاجب العيون والعلا بسبب فيضان وادي زرود ولا يمكن تحويل حركة المرور.  -الطّريق المعبّدة وغير المرقّمة الرّابطة بين حاجب العيون والعلا عبر منطقة السرجة بسبب فيضان وادي زرود وتمّ تحويل حركة المرور عبر الطّريق الجهويّة رقم 73 الرابطة بين الوطنيّة رقم 03 مفترق الهوارب حفوز.  -الطريق الجهوية رقم 171 كلم 66 الرابطة بين العلم والسبيخة بسبب فيضان وادي الدلوسي ولا يمكن مرور سوى الشاحنات الثّقيلة.  -الطّريق المعبّدة وغير المرقّمة الرّابطة بين العلم وسيسب بسبب فيضان وادي العريش ولا يمكن تحويل حركة المرور.  -الطّريق المعبدة وغير المرقّمة الرابطة بين العلم والدريعات بسبب فيضان وادي البلاعة ولا يمكن تحويل حركة المرور.  سليانة:  -الطّريق الجهويّة رقم 74 الرّابطة بين حمام بياضة وتبرسق والكريب بسبب فيضان وادي الحمحوم وتمّ تحويل حركة المرور عبر الطّريق الوطنيّة رقم 05.  -الطريق الجهوية رقم 171 مستوى عين بوسعدية الرابطة بين برقو والوسلاتية وتم تحويل حركة المرور عبر الطريق الوطنية رقم 04 ثم الطريق الجهوية رقم 73.  -الطريق المعبدة والغير مرقمة بين سليانة والقابل وتم تحويل حركة المرور عبر الطريق الجهوية رقم 73.  -الطّريق الجهويّة رقم 60 الرّابطة بين الطّريق الوطنيّة رقم 05 و دوّار أولاد عمر ومدين والكريب بسبب فيضان وادي ناجية ولا يمكن تحويل حركة المرور.  -الطّريق المحليّة رقم 714 الرّابطة بين برج المسعودي وحمام بياضة والكريب بسبب فيضان وادي ناجية وتمّ تحويل حركة المرور عبر الطّريق الوطنيّة رقم 05.  -الطّريق الوطنيّة رقم 18 الرّابطة بين السرس والكريب بسبب فيضان وادي تاسة وتمّ تحويل حركة المرور عبر الطّريق الوطنيّة رقم 05.  المنستير:  -الطّريق الجهويّة رقم 93 مستوى مدخل منطقة المصدور من معتمدية بنبلة الرّابطة بين جمال وبنبلة بسبب فيضان وادي المالح ولا يمكن تحويل حركة المرور.  جندوبة:  -الطّريق المعبّدة وغير المرقّمة الرّابطة بين الدخايليّة ووادي مليز بسبب فيضان وادي الرغاي وتمّ تحويل حركة المرور عبر الوطنيّة رقم 06.  -الطريق الوطنية رقم 17 في مستوى جسر وادي بحر الرابطة بين جندوبة وطبرقة وتم تحويل حركة المرور عبر الطريق الجهوية رقم 59.  نابل:  - الطريق الجهويّة رقم 28 مستوى منطقة سيدي الجديدي الرّابطة بين سيدي الجديدي وحمام بنت الجديدي بسبب كثرة المياه وتم تحويل حركة المرور عبر بوفيشة.  -عودة حركة المرور بالطريق الجهوية رقم 28 بمنطقة سيدي الجديدي الرابطة بين سيدي الجديدي وحمام بنت الجديدي عبر بوفيشة.  باجة:  - الطريق المحلية رقم 620 الرابطة بين الوطنية رقم 05 ومنطقة زلدو تستور بسبب فيضان وادي خلاد تستور وتم تحويل حركة المرور عبر الطريق المحلية رقم 56 عبر المزوغة ثم تستور.  -عودة حركة المرور بالطريق المحلية رقم 620 الرابطة بين الطريق الوطنية رقم 05 ومنطقة زلدو تستور عبر لطريق المحلية رقم 56 عبورا بالمزوغة ثم تستور.  سوسة:  - الطريق الوطنية رقم 01 مستوى مفترق الكلم 101 والفرادة وبئر مسعود الرابطة بين سوسة وتونس بسبب فيضان وادي الخيرات وتم تحويل حركة المرور عبر هرقلة.  وقد تم استئناف حركة المرور بالطريق المحليّة رقم 630 منطقة زواغة معتمدية الناظور الرّابطة بين الناظور وصواف بسبب فيضان وادي زواغة وتمّ تحويل حركة المرور عبر الطّريق المحليّة رقم 132.  ودعت الإدارة مستعملي الطّريق التّعديل من السّرعة وأخذ الاحتياطات اللاّزمة وترك مسافة الأمان والتّقيد بقواعد السّير والجولان وعدم المجازفة مع استعمال الأضواء أثناء التّنقل.  ويمكن الاتّصال بإدارة الارشاد المروري (إدارة عمليّات الحرس الوطني) على الأرقام التالية: 71960448 أو 71963512.  كما يمكن الاتّصال جهويّا بأقاليم ومناطق الحرس الوطني على الرقم 193 المجّاني.     حركة المرور إنقطاع إدارة عمليات الحرس الوطني صواف       googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });