https://www.assarih.com/a135333-إيقاف-عدد-من-الافارقة-بصدد-محاولة-التسلل-الى-ليبيا-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    تمكنت الوحدات العسكرية البرية والبحرية، في اليومين الماضيين، من إيقاف عدد من الأشخاص من أصول إفريقية كانوا بصدد التسلل خلسة نحو التراب الليبي كما تمكنت إحدى الوحدات البحرية من إنقاذ 4 تونسيين تعطل مركبهم شرق مدينة قليبية وفق بلاغات أصدرتها وزارة الدفاع الوطني.  فقد تمكّن العنصر البحري الموجود بالمركز البحري بالكتف، فجر اليوم الأربعاء، من إيقاف 3 أشخاص من بينهم امرأة بصدد التسلل من التراب التونسي في اتجاه القطر الليبي.  وأضافت الوزارة أن الأشخاص المعنيين لم يكونوا يحملون وثائق هوية وأنه تبين لاحقا أنهم من السينغال وأثيوبيا ومالي مشيرة إلى أنه تم تسليمهم إلى الحرس الوطني بالمكان لإتمام الإجراءات القانونية في شانهم.  كما تمكنت التشكيلات العسكرية العاملة بقطاع بن قردان فجر أمس الثلاثاء من ايقاف شخصين دون وثائق هوية كانا بصدد اجتياز الحدود خلسة في اتجاه التراب الليبي.  وأوضحت الوزارة أن المعنيين صرحا بأنهما يحملان الجنسية السينغالية مضيفة أنه تم تسليمهما إلى فرقة الحرس الحدودي بالشوشة لإتمام الإجراءات القانونية في شأنهم.  وتمكنت وحدة بحرية تابعة لجيش البحر فجر أمس الثلاثاء من إنقاذ 4 تونسيين تتراوح أعمارهم بين 24 و 32 سنة، تعطب مركبهم على بعد 33 كلم شرقي مدينة قليبية.  وافادت الوزارة في بلاغ لها بأن المعنيين بالأمر أفادوا أنهم أبحروا في الليلة الفاصلة بين 20 و21 ماي الجاري من سواحل قربة قصد اجتياز الحدود البحرية خلسة في اتجاه السواحل الإيطالية مضيفة أنه تم نقلهم إلى ميناء قليبية وتسليمهم للحرس الوطني.          googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });