https://www.assarih.com/a139658-نجاح-باهر-للدورة-21--للمعرض-الجامعي-بصفاقس-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    اسدل الستار بمعرض صفاقس الدولي على المعرض الجامعي الذي نظمته جامعة صفاقس على مدى 3 ايام وشاركت فيه 25 مؤسسة جامعية وبحثية لمد الطلبة الناجحين في الباكالوريا باختيارات التوجيه ومسالكه ومكامن لتشغيل. وتضمن المعرض عديد المسابقات واسناد أكثر من 20 جائزة للطلبة والباحثين المتميزين.  وذكر محمد بالحاج كوميسور المعرض ان من خاصيات هذه الدورة الجديدة  قرية الابداع لعرض المشاريع الجامعية المتصلة بالمحيط الصناعي،  ولأول مرة كذلك اطلاق صالون للتشغيل الموسمي، الى جانب مسابقة للباحثة المبادرة 'نساء رائدات' لتقديم نجاح مسيرتهن في المشاريع، وسيقوم قطب المبادرة بالجامعة بمرافقتهن علما وان نسبة الطالبات بجامعة صفاقس تصل الى حدود 68 % مع تفوق واضح على الطلبة من جنس الذكور وفاق زوار المعرض في يومه الاول  10 الاف  وقد تزامن اختتام هذه الدورة للمعرض الجامعي بإسناد جوائز مسابقة برج القلال للبحث العلمي المفتوحة للباحثين بجامعة صفاقس وبإعادة هذه المبادرة القيمة والذكية للاستاذ عبد السلام القلال بعد ان انقطعت لبضع سنوات. وطغى، على  الحاضرين في برج القلال، شعور بالاعتزاز والافتخار بالكفاءات التونسية العاملة بجامعة صفاقس وبعديد الجامعات العالمية، وبما اعلن عنه د عبد الواجد المكني رئيس جامعة صفاقس من تميز جديد في تصنيف جامعة صفاقس.            googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });