https://www.assarih.com/a146871-اعترافات-جديدة-لذابح-زوجته-امام-اطفالهما-الاربعة-تكشف-عن-وشاية
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    متابعة لجريمة القتل فظيعة بمنطقة بئر الثلج قرب حي الشريشي بمدينة الكاف. وتمثلت الحادثة في إقدام زوج يبلغ من العمر حوالي 60 سنة على ذبح زوجته التي تصغره في السن ولم يتجاوز عمرها 45 سنة بآلة حادة سكين تسلح بها أثناء خلافات عائلية و سدد لها عدة طعنات في أماكن مختلفة من بدنها لتفارق الحياة متأثرة بنزيف داخلي بالمستشفى الجهوي بالكاف اماك اطفالهما . علما الزوج يعرف بحسن أخلاقه بالجهة مما فاجأ أهالي الحي حول هذا الجرم البشع الذي اقترفه في حق زوجته "منية " لتخلف له 4 أطفال . هذا و قد تم تحويلها الى الطب الشرعي لتحديد الاسباب الحقيقية للوفاة. في حين تم إيقاف الجاني على ذمة التحقيق و بمواصلة الأبحاث في قضية الحال اكد مصدر امني للصريح،ان الزوج الذي رفض الإدلاء باية اعترافات منذ ايام كشف مؤخرا ان سبب الجريمة وشاية من احد اقاربه الذي استغل فرصة الخلافات بينه وبين زوجته الضحية وحرضه ضدها . م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });