https://www.assarih.com/a152584-حقائق-جديدة-عن-إطلاق-النار-والحرق-وقتل-العشرات-داخل-سجن-المهدية-ايام-الثورة-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    أصدرت الدائرة الجنائية بالمحكمة الابتدائية بالمنستير، اليوم الجمعة وفق مصادر «الصريح أون لاين»، حكما بالسجن لمدة عامين ضد المدير السابق للسجن المدني بالمنستير و8 موظفين بالسجن من أجل القتل عن غير قصد، وسنة سجنا من أجل إلحاق أضرار بدنية للغير عن غير قصد في قضية أحداث السجن المدني بالمنستير خلال الثورة. و كما قضت الدائرة الجنائية بالمحكمة الابتدائية بالمنستير أيضا بالسجن لمدة 30 عاما مع النفاذ العاجل ضد أحد المساجين المتحصن بالفرار من أجل إطلاق نار بالسجن المدني بالمنستير، إلى جانب غرامات مالية لفائدة عائلات المتوفين والضحايا من المساجين. علما ان الوقائع تعود إلى يوم 15 جانفي 2011، حيث اندلعت أعمال شغب ببعض الغرف بالسجن المدني بالمنستير وامتدت إلى تعمد بعض السجناء إلى محاولة فتح الأبواب للخروج، مشيرا إلى أنه عندما فشلوا في الخروج قاموا بتكديس الحشايا وأضرموا فيها النار مما أدى إلى وفاة 49 سجينا حرقا وإصابة عدد آخر من السجناء. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });