https://www.assarih.com/a161542-في-حي-التضامن--ليلة-رعب-اثر-معركة-مسلحة-بين-تجار-مخدرات-وخمور-خلفت-اصابات
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    تمكنت خلال الليلة الفاصلة بين يومي 24 و 25 فيفري الجاري وفق مصادر الصريح أون لاين دوريات مشتركة تابعة لمنطقة الحرس الوطني بالتضامن من القاء القبض القبض على 3 منحرفين خطيرين مفتش عنهم. و ياتي ذلك على اثر نشوب خلاف بينهم تطور الى حد تبادل للعنف الشديد فيما بينهم و الاعتداء بالعنف الشديد بواسطة آلة حادة حيث استعملا اثنين من المظنون فيهم الأسلحة البيضاء( سيف وسكين) ادت الي تعرض أحدهما الى اصابات مختلفة خطيرة على مستوي الساق وتعود الاسباب الى منافسات فيما بينهم لبيع المشروبات الكحولية وترويج المخدرات. باستشارة النيابة العمومية أذنت بالاحتفاظ بالمظنون فيهما فيما تم نقل الطرف المصاب الى المستشفى المحلي بالمكان لتلقي الاسعافات و يشار ان النفرين المفتش عنهما في قضايا حق عام الأول محل ثلاثة مناشير تفتيش من أجل تكوين وفاق و السرقة و الاعتداء بالعنف الشديد بواسطة آلة حادة و الثاني محل عدد 2 مناشير من أجل السرقة باستعمال العنف و التهديد بواسطة سلاح أبيض و الاعتداء بالعنف الشديد بواسطة آلة حادة . م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });