https://www.assarih.com/a135239-سيدي-بوزيد---كمين-ديواني-يوقع-بـ-4-شاحنات-تهريب-ومجموعة-من-المتساكنين-تحاول-إفتكاك-المحجوز-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    على اثر توفر معلومات حول اعتزام مجموعة من المهربين نقل بضائع من الحدود التونسية الجزائرية الى احدى مدن الوسط التونسي عبر المسالك الفلاحية بجهة سيدي بوزيد ، قامت فرقة الحرس الديواني بالرقاب مساء أمس إلاثنين 20 ماي 2019 بنصب كمين بمنطقة "المكارم" الرابطة بين الرقاب ومدينة حاجب العيون. وقد تم رصد رتل متكون من اربع شاحنات محملة ببضائع لا تحمل لوحات ترقيم منجمي تسير بسرعة فائقة، رفضت الامتثال لاشارات أعوان الدورية. فتم سحب الحاجز المسماري واصابة عجلات احداها إلا أن سائقها تعمد مواصلة السير محاولا الفرار فتمت مطاردته ونظرا لطريقة سياقته الخطيرة انقلبت به الشاحنة باحدى المنعرجات وبمعاينة السيارة، تبين ان السائق غادر المكان تحت جنح الظلام وتحصن بالفرار. تم طلب تعزيزات من فرقة الحرس الديواني بسيدي بوزيد لنقل السيارة والبضاعة المحجوزة الى مقر فرقة الحرس الديواني بالرقاب، واثناء القيام بذلك، تجمهر مجموعة من المتساكنين بالجهة وحاولوا الاعتداء على أعوان الديوانة لافتكاك المحجوز مما اجبر الاعوان على إطلاق اعيرة تحذيرية في الهواء لتفريقهم. بالوصول الى مقر الفرقة، تم تفتيش الشاحنة والبضاعة المحملة بها والتي تبين أنها تتمثل في 162 قطعة ملابس جاهزة و900 زوج احذية مختلفة الانواع تحمل علامات اجنبية قدرت قيمتها الجملية ب 70 الف دينار. وقد اذنت النيابة العمومية لمصالح الحرس الديواني بالجهة بمواصلة الأبحاث للكشف عن صاحب الشاحنة والاطراف المتورطة في عملية التهريب. هذا وتمكنت صباح نفس اليوم، فرقة الحرس الديواني ببوشبكة على مستوى مدخل قرية "بوزقان" من ضبط شاحنة خفيفة قادمة من جهة سليانة في اتجاه مدينة سبيطلة وبتفتيشها تبين ان بها مخبأ مهيىء بصندوقها الخلفي يحتوي على كمية هامة من الملابس الجاهزة متمثلة في 35 الف تبان للاطفال قدرت قميتها الجملية ب105 الف دينار. تم تحرير محضر في الغرض وحجز وسيلة النقل والبضاعة المخالفة.          googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });