https://www.assarih.com/a142166--سيدي-حسين--شقيقان-ينفذان--البراكاجات--يوم-العيد-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    أوقف يوم العيد اعوان مركز الامن الوطني بالجيارة شقيقان روعا المواطنين بجهة سيدي حسين بالسلب والنشل وقد كشفت الابحاث ان المتهمين من ذوي السوابق العدلية في السرقات بمختلف انواعها وانهما غادرا السجن مؤخرا .. وقد كان منطلق القضية شكاية تقدم بها مواطن الى مركز الامن الوطني بالجيارة سيدي حسين اكد فيها انه اثناء مروره بالطريق السريعة الغربية قرب مفترق بن دحة سيدي حسين اقتربا منه نفرين مستغلين الاكتظاظ المروري هناك ثم افتكا منه هاتفه الجوال .. وبالرجوع للخزائن العدلية امكن التعريف بالجناة في مرحلة اولى وهما شقيقين مسرحين من السجن مؤخرا من اجل السرقة كذلك وعليه وبعد التنسيق مع النيابة العمومية امكن اعوان مركز الامن الوطني بالجيارة رفقة اعوان فرقة الشرطة العدلية بمنطقة الامن الوطني بسيدي حسين اجراء مداهمة بجهة الجيارة والقاء القبض عليهما في ساعة متاخرة من الليل اين امكن للمتضرر التعرف على الجناة مباشرة من الوهلة الاولى، وتم الاحتفاظ بهما بعد استشارة النيابة العمومية من اجل السرقة بالنطر.        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });