https://www.assarih.com/a134122-وزارة-الصحة-تحذركم----الدّرع--غير-المعلب-يحتوي-على-فطريات-وسموم-خطيرة-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    كشف  مدير حفظ صحة الوسط والمحيط بوزارة الصحة  محمد الرابحي، اليوم الثلاثاء 7 ماي 2019، أنّ دراسة أنجزتها الوزارة حول المواد الغذائية ذات الاستهلاك الواسع أثبتت أنّ “الدّرع” يحتوي على فطريات وسموم تصل نسبتها إلى 7%، مبرزا أنّ "الدرع من المواد الغذائية الحساسة والقابلة للتلوث خاصة في ظل وجود رطوبة بمكان عرضها وبالتالي تصبح المادة سامة بعد تكوّن عدّة تفاعلات”، داعيا إلى “الإقبال على شراء هذه المادة معلّبة باعتبارها مطابقة للمواصفات وخاضعة للرقابة".  وأوضح الرابحي في تصريح إذاعي اليوم أنّ الدراسة شملت المحلات الكبرى ومطاحن العجين الغذائي وتحويل وتعليب البهرات والفواكه الجافة وأنّها امتدت طيلة سنة 2018.  وأشار إلى أن الهدف من هذه الدراسة هو تقييم شروط حفظ الصحة، لافتا إلى أنه تم اخضاع 403 عينات والى انه تم تسجيل تفاوت في السموم والفطريات بالمواد الغذائية المعروضة للبيع، مبينا أن الحبوب على سبيل المثال مطابقة لشروط الصحة من حيث السموم والفطريات.        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });