https://www.assarih.com/a135360-المحكمة-تصدر-حكمها-في-القضية-الاستعجالية-ضد-مسلسل--شورب-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    حكمت اليوم الدائرة الاستعجالية من ساعة الى أخرى بالمحكمة الابتدائية بتونس برفض القضية التى رفعها محامي في حق سيناريست كتب سيناريو الجزء الأول من مسلسل علي شورب ضد قناة التاسعة وشركة انتاج Arc production في شخص ممثلها القانوني مطالبا اياهما بعدم بث الجزء الثاني من مسلسل علي شورب 2 والإذن لأحد عدول التنفيذ بمعية خبير في الملكية الفكرية بالتوجه لاماكن التصوير واماكن البحث والقيام بوصف دقيق وحجز العينات التى تمثل انتهاك لحق المؤلف مع الإذن بالتنفيذ على المسودة لتأكد الأمر . .. هذا وكشف السيناريست انه هو صاحب النص الاصلي المتمثل في سيناريو وشريط سينمائي بعنوان شورب الأسطورة وهو سيناريست الجزء الأول من مسلسل شورب الذي تم عرضه على قناة التاسعة وهو ايضا سيناريست الجزء الثاني من نفس المسلسل وذلك مثلما يتبين في وصل خلاص وايداع سيناريو شورب 2 لدى المؤسسة التونسية لحقوق المؤلف موضحا انه ثبت الاتفاق بين منوبه ومدير انتاج قناة التاسعة ومخرج المسلسل وشركة الانتاج على إعداد السيناريو.        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });