https://www.assarih.com/a131892--صفاقس--3-جرحى-في-حادث-حافلة-قابس-يغادرون-مستشفى-الحبيب-بورقيبة-غدا
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    صفاقس/ عيادي الزريبي  أكد المدير الجهوي للصحة بصفاقس علي العيادي لـ«الصريح» أن الجرحى الثلاثة الذين استقبالهم المستشفى الجامعي الحبيب بورقيبة بصفاقس سيغادرون غدا بعد تحسن حالتهم الصحية... وكان المستشفى الجامعي بصفاقس استقبل عشية أمس 3 جرحى من أعمار مختلفة بين 10 و 34 و 40 سنة أصيبوا في الحادث المريع الذي جد صباح الأحد على الطريق الرابطة بين مطماطة ودخلية توجان. كما تم إيواء الحالة الأولى بقسم الإنعاش والعناية المركزة، وحالتها الصحية مستقرة أمّا المصابة الثانية البالغة من العمر 34 سنة، فتم نقلها إلى قسم جراحة الاعصاب، وتبدو حالتها الصحية مبدئيا مستقرة. أما الحالة الثالثة وهو رجل يبلغ من العمر 40 سنة وتم ايواءه بقسم جراحة الاعصاب ايضا وحالته مستقرة وفق ما اكده المدير الجهوي للصحة علي العيادي. ويذكر انه تم توزيع المصابين على مستشفيات قابس ومدنين وصفاقس.        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });