https://www.assarih.com/a144517-جريمة-مروّعة--امرأة-تذبح-زوجها…وتقطع-عضوه-التناسلي-وتقدمه-طعاما-للكلاب--صور-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    اعترفت سيدة أوكرانية، بأنها ذبحت زوجها وقطعت عضوه التناسلي بسكين المطبخ، وأطعمت به كلابها، كما حاولت تقطيع بقية جسد الضحية لكنها فشلت في ذلك. ووفقا لصحيفة "دايلي ميل" البريطانية فإن الزوجة التي تدعى ماريا، والبالغة من العمر 48 عاما، أقدمت على قتل زوجها أولكساندر، البالغ من العمر 49 عاما، خنقا ثم قطعت عضوه التناسلي بالسكين، وأطعمته للكلاب لأنها عانت معه من العنف المنزلي. وأوضحت الصحيفة أن ماريا، هاجمت زوجها في غرفة النوم، بعدما عاد من العمل حيث قتلته خنقا، ثم أمسكت الفأس وفصلت رأسه عن جسده. وبعدها أمسكت السكين لتقطع بقية جسده فتمكنت من قطع عضوه التناسلي، وأطعمت به الكلاب، وحاولت تقطيع باقي الجسد ولكنها لم تتمكن من فعل ذلك. وأكد المحققون أن ماريا بعدما ارتكبت جريمتها، هرعت ودماء زوجها كانت على ملابسها، ووصلت لمنزل سيدة تعيش... وأفادت الجارة بالقول: "قالت لي ماريا لقد قتلت زوجي فلم أصدقها، واعتقدت أنها مشاجرة ثم ذهبت لمنزلها لمعرفة ما إذا كان بحاجة لمساعدة طبية، فوجدت جسده مشوها والدم يملأ السرير فسألتها أين رأسه، فأجابتني أنها هناك بالكيس وحينها اتصل الجيران بالشرطة". واعترفت ماريا بقتل زوجها وأخبرت الشرطة بكل التفاصيل، موضحة أن الإيذاء العاطفي والبدني، هم من دفعوها لارتكاب تلك الجريمة. وأكد الجيران أنهم رأوا الزوج يضربها بالفأس مرات عدة، ولكنها لم تبلغ عن معاناتها. وقال ابن ماريا: "أعرف أن والدتي فعلت كل ذلك، ولا أريد أن أراها بعد الآن". وأوضحت الصحيفة، أن ماريا تواجه حكما بالسجن تصل مدته إلى نحو 25 عاما إذا ثبتت إدانتها بالفعل، لأن التحقيقات مازالت جارية.  المصدر: دايلي ميل               googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });