https://www.assarih.com/a129318-تستنجد-بالأمن-بعد-أن-قدمها-زوجها-هدية-لمشغلها-من-أجل-المال-وانشغل-بممارسة-اللواط-مع-ابن-شقيقه-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    صدمت زوجة مصرية، بردّ غريب من زوجها، على واقعة تحرش صاحب العمل بها؛ ما دفعها للجوء إلى محكمة الأسرة، ورفع قضية طلاق ضرر ضده، مؤكدة أنها لم تعد تطيق العيش معه بعد أن فقد حمايته وغيرته، وحملها كل شيء، حتى مصاريف الإنفاق عليه وعلى أولاده،واصبح ايضا غير قادر على منحها حقوقها الزوجية بعد ان ربط علاقة محرمة مع ابن اخيه ويمارسان معا اللواط،  وفي قضية الطلاق، التي تنظرها محكمة الأسرة، بمدينة السادس من أكتوبر، في محافظة الجيزة، غرب العاصمة المصرية القاهرة، طلبت السيدة البالغة من العمر 30 عامًا، الطلاق من زوجها، بعد حياة زوجية استمرت 10 سنوات، إثر صدمتها برد متكاسل مكسور، على تحرش صاحب العمل بها، بل أنه اعتدى عليها بالضرب، ونهرها،الى جانب علاقته المشبوهة مع ابن شقيقه. وتابعت السيدة: ”كنت سندًا له في كل شيء، حتى الإنفاق وجلب المال، من خلال العمل لمدة 14 ساعة متواصلة في اليوم، إلا أنه قابل شكواي من صاحب المصنع الذي أعمل به، والذي تحرش بجسدي، بالضرب والإهانة، والسب والتهديد أيضًا“. وأوضحت الزوجة في دعواها، أن زوجها عنفها وسبَّها وقال لها: ”اقفلي بوقك ومتفضحيناش عايزين نعيش“. وأشارت الزوجة أمام محكمة الأسرة، في طلبها الطلاق للضرر، إلى أن زوجها يعمل لـ ”يوم واحد“ ويجلس 10 أيام في المنزل، بحجة مرضه، لافتة إلى أنه يقضي أكثر من 6 ساعات بالمقهى، ويجبرها على دفع حساب المشروبات والشيشة التي يدخنها، ويدَّعي عدم استطاعته العمل بشكل يومي. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });