https://www.assarih.com/a132743-اغتصبها-3-مرات-في-مقصورة-باخرة-ونال-البراءة-لأن-ممارسة-الجنس-في--البحر--حلال-...-التفاصيل
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    خرج متهم ايطالي حرا من محكمة فالانسيا، بعدما أصدرت حكما بعد اختصاصها بالنظر في جريمة الاغتصاب التي ارتكبها، لان المتهم والضحية ومكان ارتكاب الجريمة من بلدان متعددة.  حيث أقدم ايطالي يبلغ من العمر 18 عاما على اغتصاب فتاة انقليزية تبلغ من العمر 17 عاما في اكثر من مناسبة (3 مناسبات)، على متن سفينة مخصة للرحلات البحرية، بعدما أرغمها على دخول مقصورته خلال رحلة في عرض البحر الأبيض المتوسط، حسب الموقع الفرنسي «لافوا دو نور».  والقي القبض على المتهم فور وصوله إلى الأراضي الاسبانية، وتم تقديمه في حالة اعتقال أمام القضاء.  لكن المحكمة الاسبانية اتخذت قرارها، بناء على تعديل أدخل على القانون سنة 2009، مضمونه :«لا يمكن متابعة الجرائم الدولية إلا إذا كانت الضحية أو المتهم يعيش في اسبانيا».  وتم فتح تحقيق في الموضوع من طرف الشرطة الاسبانية، فيما اقترح القاضي أن تتولى السلطات الإيطالية أو البريطانية أو البنمية (بحكم أن باخرة الرحلات مسجلة في باناما) النظر في الملف.  م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });