https://www.assarih.com/a158720-أريانة---قاصر-تغادر-منزل-عائلتها-وتنام-في-مسجد-والسبب...
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    تمكن اول أمس أعوان منطقة الامن الوطني بأريانة الشمالية من العثور على طفلة قاصر تبلغ من العمر 16 سنة بعد أن اختفت عن انظار عائلاها التى قدمت بلاغ ضياع في الغرض  وكان منطلق القضية على إثر تنزيل امرأة لمقطع فيديو عبر صفحتها بشبكة التواصل الاجتماعي "فايسبوك" تُعلم من خلاله أنها تقدّمت يوم 25 جانفي 2020 إلى مركز الاستمرار بأريانة المدينة لتُعلم عن تعرض ابنتها للاختطاف مصرّحة أن عون الاستقبال طلب منها المغادرة دون اتخاذ الإجراءات القانونية اللازمة في الغرض.  تجدر الإشارة إلى أن والدة الفتاة كانت قد تقدمت إلى مقر مركز الاستمرار بمنطقة الأمن الوطني بأريانة المدينة وأعلمت عن اختفاء ابنتها القاصر (16 سنة) وذلك إثر نشوب خلاف بينها وبين شقيقيها (18 سنة) تولّت إثره مغادرة المنزل لاقتناء قارورة ماء إلا أنها لم تعد وتعهدت وحدات المركز المذكور بسماع المعنية ضمن محضر بحث وإدراج ابنتها القاصر بالتفتيش بالإضافة إلى تكليف جميع الدوريات التابعة للمنطقة المذكورة بالبحث والتفتيش عن القاصر وتقديمها إلى الوحدة الأمنية حال العثور عليها وتبيّن أن الفتاة عادت إلى منزلها يوم 27 جانفي 2020 بعد أن كانت بمنزل جدّتها.  وبسماعها بمقر الفرقة المختصة للبحث في جرائم العنف ضد المرأة بحضور والدتها، صرّحت بأنها غادرت المنزل بسبب الإعتداء عليها بالعنف من قبل شقيقها وقد تولّت النوم بأحد المساجد بالجهة لتستقلّ في اليوم الموالي الحافلة المتجهة إلى زغوان لتتحوّل إلى منزل جدتها.  وبسماع شقيقها اعترف باعتدائه بالعنف على شقيقته في مناسبتين.  وبمراجعة النيابة العمومية أذنت بإحالتهما على أنظارها.            googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });