https://www.assarih.com/a135036--حصري--بسبب-650-ألف-دينار..احتجاز-امراة-ورجل-داخل-منزل
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    اكدت مصادر عليمة لـ«الصريح»، انه على اثر الاعلام بتعرض شخصين رجل وشقيقة زوجته قاطنين تونس العاصمة للاحتجاز بمنطقة العذيرة معتمدية فوسانة ولاية القصرين من قبل امراة اصيلة الجهة بمنزلها المحاذي لجبل السيف وافتكاك بعض اغراضهما من طرف شخص آخر ملثم ويتكلم اللهجة الجزائرية بعد ان اعلمهما انه تابع لكتيبة عقبة ابن نافع الارهابية. هذا وبايلاء الموضوع الاهمية القصوى من طرف وحدات الحرس الوطني تم العثور على المعنيين بنزل السيف وسط مدينة القصرين وبجبلهما والتحري معهما افادا انهما اتصلا بالمراة المذكورة اعلاه بمنزلها قصد تفقد مشروع فلاحي مشترك بينهم قيمته المالية تفوق الحوالي 650 الف دينار لتسلم عائدات المرابيح الا ان المعنية تعمدت مماطلتهما كما فوجئا بشخص ملثم يرتدي بدلة عسكرية ويحمل بندقيتي صيد قاما باحتجازهما لحوالي نصف ساعة وافتكاك هواتفهما الجوالة وحقيبة يدوية وتهديدهما بالقتل ثم تحصن بالفرار على متن سيارة الى وجهة غير معلومة . بمراجعة النيابة العمومية اذنت بمواصلة التحريات مع المعنيين والمساعي حثيثة لالقاء القبض على المعنيين . منى.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });