https://www.assarih.com/a157881-مروّج-مخدرات-يتزعم-عصابة-اجرامية-مسلحة-للسطو-على-المنازل-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    تمكن اول أمس أعوان مركز الامن الوطني بسيدي داود اثر سلسلة من الابحاث والتحريات الأمنية الدقيقة من الاطاحة بكامل عصابة اجرامية تتكون من اربعة انفار مسلحين بمنشار ومطرقة وسكاكين اختصوا في السطو على المنازل  وكان منطلق القضية على اثر تعهد مركز الأمن الوطني بسيدي داود بالبحث في قضية سرقة بالخلع وبالتحرّي ميدانيا في محيط المنزل الذي شهد الواقعة أمكن لاعوان المركز رصد إحدى كاميرات المراقبة القريبة منه وبمراجعة التسجيلات أمكن رصد أربعة أنفار بصدد التردد جيئة وذهابا على منزل المتضررة.  وبالتثبت فيهم اتضح أنّهم 04 عناصر معروفة بالجهة بشغبها وبسوابقها العدلية  وبرصد تحركات ذوي الشبهة امكن لاعوان مركز الأمن الوطني بسيدي داود بالتنسيق مع أحد الإطارات العاملة بمركز الأمن الوطني بحدائق قرطاج ودورية الاختصاص بالمنطقة من ضبط نفرين بجهة سيدي داود وآخر بحي عزيزة وبالتوجه لرابعهم الذي بمجرد لمحه السيارة الإدارية حاول الفرار ليتم ضبطه فتم الاستيراب في أمره.  وبتفتيشه تمّ العثور بحوزته على مخدر"الزطلة" وعقب سيجارة ومحشوة بذات المادة وعلبة لفائف سجائر واعترف بأنه يقوم بالاتجار فيها.  وبمجابهة ذوي الشبهة بالقرائن والدلائل اعترفوا بما نسبة اليهم ليتم التنقل وحجز المسروق  كذلك اعترف اثنان منهم باقترافهما لسلسلة سرقات من داخل سيارات آخرها في الليلة الفاصلة بين يومي 19 و20 ديسمبر 2020.  وبالتنسيق مع ممثل النيابة العمومية اذن باحالة المعنيين ومحاضرهم المسجلة من اجل "تكوين وفاق إجرامي والسرقة الموصوفة" و"استهلاك مادّة مخدرة والمسك بنية الاتجار"  والاضرار بسيارة والسرقة من داخلها" الى ادارة الشرطة العدلية للتعهد.            googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });