https://www.assarih.com/a161017-20-سنة-سجنا-لمهاجر-جلب-12-ألف-قرص-مخدر-من-الخارج-وأخفاهم-في-مكان-لا-يخطر-على-بال..
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    علم الصريح أون لاين أن هيئة الدائرة الجنائية الرابعة بالمحكمة الابتدائية بتونس قررت أمس الحكم بــ20 سنة سجنا في حق موظف تونسي مقيم بمدينة جنوة الإيطالية وذلك بعد أن تم ضبطه بميناء حلق الوادي وبحوزته 7 اكياس تحتوي على 12 ألف قرص مخدر كان يخفيهم بإحكام داخل غسالة ملابس جلبها معه من الخارج، غير أن أعوان الديوانة اشتبهوا في أمرها وقاموا بعرضها على آلة «سكانر» ليتضح أن داخلها آلاف الأقراص المخدرة المحشوة داخل 7 أكياس. وكشفت الابحاث ان المتهم سبق له أن أدخل كمية من المخدرات الى تونس دون أن يتم التفطن له لكنه في المرة الثانية تم التفطن له ليتم إيقافه وعرضه على المحاكمة. وباستنطاق المتهم انكر ما نسب اليه وبيّن انه كان يعمل في مدينة جنوة منذ 11 سنة وانه لا علم له بالاقراص المخدرة موضحا أن الغسالة كانت تابعة لصديقه وقد طلب منه ان يوصلها الى تونس لتتسلمها والدته دون أن يعلم بأنه يخفي فيها المخدرات...        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });