https://www.assarih.com/a130612-تواصل-انقطاع-حركة-المرور-بهذه-الطرقات
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });      تعلم الإدارة العامة للحرس الوطني أنّه إثر تساقط كمّيات من الأمطار، سُجّل تواصل انقطاع في حركة المرور على مستوى:  القيروان:  -الطّريق المعبّدة وغير المرقّمة الرّابطة بين حاجب العيون والعلا عبر منطقة السرجة بسبب فيضان وادي زرود وتمّ تحويل حركة المرور عبر الطّريق الجهويّة رقم 73 الرابطة بين الوطنيّة رقم 03 مفترق الهوارب حفوز.  سليانة:  -الطريق المعبدة والغير مرقمة بين سليانة والقابل بسبب ارتفاع منسوب وادي جبارة وتم تحويل حركة المرور عبر الطريق الجهوية رقم 73.  باجة:  -الطّريق المعبّدة وغير المرقّمة الرّابطة بين مستوتة وسيدي إسماعيل بسبب فيضان وادي مجردة.  فعلى السادة مستعملي الطّريق التّعديل من السّرعة وأخذ الاحتياطات اللاّزمة وترك مسافة الأمان والتّقيد بقواعد السّير والجولان وعدم المجازفة مع استعمال الأضواء أثناء التّنقل.  ويمكن الاتّصال بإدارة الارشاد المروري (إدارة عمليّات الحرس الوطني) على الأرقام التالية: 71960448 أو 71963512.  كما يمكن الاتّصال جهويّا بأقاليم ومناطق الحرس الوطني على الرقم 193.         الإدارة العامة للحرس الوطني أمطار طرقات إنقطاع       googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });