https://www.assarih.com/a147554-في-مقرين--عصابة-مسلحة-تهاجم-شخصا-داخل-سيارته-وتفتك-منه--70-ألف-دينار
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    تمكن أول أمس اعوان فرقة الشرطة العدلية بمقرين من اماطة اللثام عن قضية تعلقت باقدام عصابة مصنفة خطيرة على تنفيذ براكاج مروع لشخص وسلبه مبلغ 70 أف دينار، وتفيد تفاصيل القضية ان منطلقها كان على إثر تقدم مواطن بشكاية بعد تعرضه للسلب من طرف مجموعة من الانفار حيث قاموا بتهشيم سيارته و تعنيفه و افتكاك مبلغ 70 ألف دينار. و بإيلاء الموضوع الاهمية الازمة تمكن اعوان فرقة الشرطة العدلية بمقرين و لالإستعانة بالأجهزة الفنية و التقنية تم في ظرف وجيز التعرف على الأطراف و هم عصابة قامت بالعديد من عمليات السرقة في ولايات تونس الكبرى و مطلوبين لعدة وحدات لتنفذ أثر ذلك فرقة الشرطة العدلية بمقرين أثر سلسلة من المداهمات بالمروج ودار شعبان الفهري و الكبارية ومنزل تميم من إلقاء القبض على نفرين الأول أصيل ولاية نابل في رصيده 10 مناشير تفتيش من أجل "السرقة وتكوين وفاق وطرف ثان مفتش عنه لعدة وحدات في رصيده 7 مناشير تفتيش أصيل جهة الكبارية وبتفتيشهم تم حجز سياراتين محل تفتيش مستعملة فالسرقة ومنظار أستعمل فالترصد عن بعد ومطارق وعصي وأدوات خلع وجواز سفر و دفتر شيكات و بطاقات تعريف للمتضررين ومعدات حديثة للسرقة.. بالتحري معهم اعترفوا بارتكاب سلسلة من عمليات السلب فتم الاحتفاظ بهم لعرضهم على الشاكين ..        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });