https://www.assarih.com/a147483-شبكة-طبية-تتعامل-مع-أجانب-في-تهريب-الاقراص-المخدرة
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    تمكّن أعوان فرقة الأمن السّريع بإقليم الأمن الوطني بسوسة خلال قيامها بدوريّة لصالح الأمن العامّ من ضبط شخص يحمل جنسيّة دولة مجاورة على متن سيّارة بحوزته مبلغ مالي قدره 4340 دينارا من العملة التّونسيّة و100 وصفة طبيّة و4868 قرصا مخدّرا. وبالتّحرّي مع المعني، اعترف بكون السّيارة التي كان على متنها تابعة لشخص آخر والمحتويات التي بداخلها تخصّه، وبمداهمة منزل المظنون فيه الثّاني (يحمل جنسيّة جزائرية) بعد التّنسيق مع النّيابة العموميّة، تمّ القبض عليه وحجز 10 وصفات طبيّة و32 قرصا مخدّرا ومبلغا ماليّا قدره 1000 دينارا من العملة التّونسيّة،كما اعترف وفق مصادر «الصريح» عن تعاونه مع اطارات طبية وشبه طبية الحصول على الشهائد الطبية المزورة. باستشارة النّيابة العموميّة، أذنت بالاحتفاظ بهما من أجل "الاتّجار بأقراص مخدّرة وتدليس وصفات طبيّة" واتّخاذ الإجراءات القانونيّة في شأنهما ومواصلة الأبحاث. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });