https://www.assarih.com/a134907--عند-موعد-الإفطار-في-القصرين--خلاف…ثم-ضربة-بـ-بالة-…-فجريمة-قتل
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    القصرين/ الصريح أون لاين  نشب خلاف مساء اليوم عند موعد الإفطار بين شخصين سرعان ما تحول الى جريمة قتل بسبب قطعة أرض، وتفيد التفاصيل الأولية للجريمة حسب ما علمت «الصريح»، أن نزاعا نشب اليوم بين شخصين عند موعد الإفطار بمدينة القصرين ، حيث أقدم شخص في العقد الرابع من عمره على قتل جاره بعد أن جدت بينهما مناوشة بسيطة سرعان ما تحولت إلى خصام وتبادل للعنف حول قطعة أرض موضع النزاع ليقوم اثرها المشتبه به بإصابة خصمه على الرأس بواسطة ضربة"بالة". ضربة واحدة كانت كافية ليفارق الضحية الحياة متاثرا بالاصابة الحادة التي تلقاها ونزفت دماء غزيرة غطت وجهه ورغم نقله على جناح السرعة إلى المستشفى الجهوي بالقصرين فإنه لقي حتفه لافظا أنفاسه الأخيرة بينما تمكن أعوان فرقة الأبحاث والتفتيش للحرس الوطني بالقصرين من القبض على المتهم. وقد تم تحويل جثة الهالك للتشريح بقسم الطب الشرعي لتحديد أسباب الوفاة وتم فتح بحث في الغرض لكشف الحقيقة والوقوف على ملابسات القضية. لطفي التليلي        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });