https://www.assarih.com/a129488-أميرها-إمام-جامع---محاكمة-كتيبة-إرهابية-خططت-لتفجير-نادي-الضباط-والقيام-بعمليات-إختطاف-وذبح-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });        باشرت اليوم الدائرة الجنائية الخامسة المختصة في قضايا الإرهاب بالمحكمة الابتدائية بتونس محاكمة 11 متهما فيما عرف بكتيبة "أبو مريم" التي كان أميرها إمام جامع بجهة الحمامات موالي لداعش الإرهابي  وقد أنكر كافة المتهمين التهمة المنسوبة إليهم ونفوا انضمامهم إلى أية كتيبة إرهابية بالحمامات أو تخطيطهم للقيام بأعمال إرهابية.  وأكد سليم بوحوش المتهم بقيادة كتيبة أبو مريم انه ليس إرهابيا وأنه كان يعاني من الوسواس القهري وان لا علاقة بالجرائم الإرهابية.  وبالعودة إلى تفاصيل القضية تفيد بأن عناصر كتيبة أبو مريم تهيكلوا ضمن ست خلايا إرهابية اختصت في الرصد والتمويل والاستقطاب وخططت لاستهداف نادي الضباط بالحمامات وشخصيات أمنية ومنشآت أمنية وعسكرية كما خططت للقيام بعمليات اختطاف وذبح.                 كتيبة أبو مريم إمام الحمامات الرصد والتمويل نادي الضباط       googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });