https://www.assarih.com/a149959-في-حادثة-انهيار-سقف-مسلخ-الدواجن-بالمهدية---وفاة-عاملة-وإرتفاع-عدد-المصابين--متابعة-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    أفاد مدير المستشفى الجامعي الطاهر صفر بالمهدية سالم النبيلي أن عاملة من ضمن المصابين في حادث سقوط سقف إحدى غرف مسلخ للدواجن بمنطقة وادي غراف، قد توفيت، وان عدد المصابين قد ارتفع الى 16 عاملا بعد الاعلان عن اصابة 8 اشخاص. وأوضح النبيلي أن الفريق الطبي يعمل على تأمين كل التدخلات الطبية والإسعافية للمصابين الذين تعد حالتهم "مستقرة"، ويستعد عد د منهم لمغادرة المستشفى، واشار الى ان سرعة نقل المصابين من قبل الحماية المدنية ساهم في تفادي المضاعفات لدى الجرحى والمصابين وسهل عمل الأطباء. وبين الناطق الرسمي باسم محاكم المنستير والمهدية فريد بن جحا من جهته، ان النيابة العمومية تنقلت إلى مكان الحادث وأذنت بفتح تحقيق، فيما وجهت تهمة "القتل غير العمد" و"التسبب في جروح للغير" لصاحب المسلخ. يشار الى انه تم صباح اليوم السبت نقل عدد من الجرحى إلى المستشفى الجامعي الطاهر صفر بعد سقوط سقف إحدى غرف مسلخ للدواجن، خصصت لاستراحة العمال وتناول وجبات الفطور، قد سقط على العمال حيث تم اخراجهم من تحت الركام ونقلهم إلى المستشفى.        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });