https://www.assarih.com/a132228-بن-عروس---القبض-على-شخص-يبيع-أدوية-سامة-عبر-الفايسبوك-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    أعلنت وزارة الداخلية، اليوم الجمعة، القبض على شخص بولاية بن عروس من أجل ترويج أدوية ممنوعة من البيع والتداول بالبلاد التونسية.  واوضحت الوزارة أن الإدارة الفرعيّة لمكافحة الإجرام بالادارة العامّة للحرس الوطني، وبعد توفر معلومات لديها ومراجعة النيابة العمومية، ألقت القبض على شخص كان على متن سيّارة بجهة الياسمينات (ولاية بن عروس)، يبلغ من العمر56 سنة ويقطن بولاية أريانة، وتمّ العثور في سيارته اثر تفتيشها على علبة دواء وكمية من المستحضرات.  وتحول اعوان الفرقة تحولوا رفقة مختصّ من مصلحة التفقد الصيدلي بوزارة الصحّة وفريق من إدارة الجودة وحماية المستهلك تابع لوزارة التجارة، الى مقر سكنى هذا الشخص وعثروا فيه على كمية ثانية من المستحضرات والتي كان جزء منها منتهي الصلوحيّة.  واعترف المضنون فيه خلال التحري معه بأنه لا يملك رخصة قانونيّة لتوريد وبيع الأدوية والمستحضرات المذكورة وأنه كان يقوم بجلبها من بلد مجاور.  وقد أذنت النيابة العموميّة بالإحتفاظ به ومباشرة قضيّة عدلية في شأنه موضوعها "مسك بضاعة خاضعة لقاعدة إثبات المصدر ومنتجات غير مطابقة للتراتيب الجاري بها العمل" ومواصلة الأبحاث معه.  وكانت معلومات قد توفرت لدى الإدارة الفرعيّة لمكافحة الإجرام للحرس الوطني مفادها ترويج دواء عبر بعض الصفحات بشبكة التواصل الاجتماعي وهو مُستحضر مُصنع من قبل شركة بإحدى الدّول العربيّة يحتوي على مادّة مصنفة من المواد السميّة ويُمنع ترويجه بالبلاد التونسيّة .  وقد اكد خبراء بالتنسيق مع مصالح التفقد الصيدلي بوزارة الصحّة أن الدّواء المذكور مصنف بخانة الأدوية التي تمثل خطرا مباشرا على سلامة الصحة البشرية ويُمنع توريده وتداوله داخل تونس مع الإشارة أنه معدّ لمعالجة البشرة.          googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });