https://www.assarih.com/a130421--رفض-خلالها-الإرهابي-عادل-الغندري-المثول-أمام-القضاء--هذا-ما-قررته-المحكمة-في--الجزء-الثاني-من-ملف-الهجوم-الإرهابي-على-مدينة-بن-قردان-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    باشرت اليوم هيئة الدائرة الجنائية الخامسة المختصة في النظر في قضايا الإرهاب بالمحكمة الابتدائية بتونس النظر في الجزء الثاني من ملف الهجوم الإرهابي على مدينة بن قردان خلال شهر مارس 2016 من قبل جماعات إرهابية مسلحة موالية لتنظيم «داعش» الإرهابي بعد أن حاولت غزو المدينة والسيطرة عليها وإعلانها إمارة إسلامية ... وبالمناداة على المتهمين مثل أمام القضاء 24 متهما في حين رفض الإرهابي عادل الغندري المثول أمام المحكمة. وقد حضر عدد من المحامين في حق القائمين بالحق الشخصي في حق الضحايا من اعوان شرطة وديوانة وفرقة مكافحة الإرهاب وفي حق عدد من المواطنين المتضررين من أهالي الجهة وجرحى وطلبوا التاخير لتقديم طللبات الدعوى المدنية ...  محامو المتهمين  وقد فوض محامو المتهمين النظر في التأخير مطالبين بالإفراج عن بعض الموقوفين ... المحكمة قررت رفض مطالب الإفراج وقررت تحديد موعد جديد للنظر في القضية اثر الجلسة... وكانت المحكمة قد أصدرت احكامها في الجزء الاول لملف بن قردان المتعلق بجلب الأسلحة وتلقي تدريبات عسكرية في معسكرات داعش حيث أصدرت احكام ترواحت بين المؤبد و40 سنة سجنا على المتهمين في الملف.     محكمة عادل الغندري هجوم بن قردان داعش إرهاب تونس محاكمة       googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });