https://www.assarih.com/a150880-الحرس-الديواني-يحجز-كميات-هامة-من-السجائر-المهربة-وبضائع-أخرى-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    حجزت مصالح الحرس الديواني خلال الفترة المتراوحة بين 3 و10 نوفمبر 2019 بضائع مهربة مختلفة بقيمة جملية بلغت 2 مليون دينار . وقد قامت مختلف الوحدات التابعة لإدارة الحرس الديواني ب754 دورية مراقبة لوسائل النقل و المحلات و المخازن التجارية أسفرت عن رفع 94 قضية تتعلق بمخالفات التهريب و الشراء والمسك لبضائع خاضعة لقاعدة إثبات المصدر حيث لا تتوفر البضائع المحجوزة على وثائق وفواتير تثبت مصدر اقتنائها ومسكها. وقد تمّ حجز 30 ألف علبة سجائر بقيمة 85 ألف دينار و 11 ألف قطعة ملابس جاهزة بقيمة 60 ألف دينار كما تم حجز كمية هامة من الملابس المستعملة بلغت 5 طن بقيمة 80 ألف دينار. و تم حجز 3200 قطعة من التجهيزات الالكترونية المختلفة وأكثر من 6 آلاف لتر من المحروقات وكمية هامة من المواد الغذائية المهربة بلغت 4 طن. وحجز كمية هامة من سوائل السجائر الإلكترونية بقيمة 234 ألف دينار. وقد مكنت هذه العمليات من حجز 61 وسيلة نقل استعملت في عمليات التهريب بقيمة بلغت 1.4 مليون دينار.              googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });