https://www.assarih.com/a145312-فوضى-بالمعهد-التّحضيري-للدّراسات-الهندسية-بصفاقس-والطّلبة-غاضبون
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    يعيش طلبة المعهد التّحضيري للدّراسات الهندسية بصفاقس ظروفا غير ملائمة بسبب تراكم عديد المشاكل التي أدّت في البداية إلى  تأجيل موعد انطلاق السّنة الجامعية الجديدة الذي كان مبرمجا يوم غرّة سبتمبر الجاري بسبب عدم رضا الطّلبة على المقاييس التي تمّ اعتمادها لتحديد نتائجهم في السّنة الجامعية الفارطة. ورغم استئناف الدّروس بالمعهد الأسبوع الماضي يشكو الطّلبة حاليّا من الغيابات العديدة للأساتذة ومن الاضطرابات على مستوى سير الدّروس. كما لم تتوفّر للطّلبة الظّروف الملائمة للتّركيز على دراستهم بسبب تعذّر قيامهم بإجراءات التّرسيم نتيجة تواصل إضراب الإداريّين بالمعهد إلى جانب غياب عمليات الصّيانة والنّظافة بالمؤسّسة نظرا لتواصل إضراب العملة.  من جهة أخرى لم يخف طلبة المعهد التّحضيري للدّراسات الهندسية بصفاقس وأولياؤهم غضبهم بسبب الفوضى السّائدة بهذه المؤسّسة نتيجة الغياب المتواصل لمديرها الذي قرّر الاستقالة من مهامّه – حسب بعض المصادر من داخل المعهد. ويبدو أنّ المدير فضّل الانسحاب هروبا من المواجهة مع الإداريّين والعملة المضربين الذين يطالبون بتمكينهم من منحة عيد الإضحى ومن مستحقّاتهم المتأتّية من السّاعات الإضافية وذلك خلافا لنظرائهم في جلّ مؤسّسات التّعليم العالي بالجهة الذين حصلوا على المنحة المذكورة وعلى مستحقّاتهم الخاصّة بالسّاعات الإضافية.  في الواقع أكّدت لنا بعض المصادر من داخل المعهد التّحضيري للدّراسات الهندسية بصفاقس أنّ حرمان إداريّي وعملة المعهد من هذه الحقوق يعود إلى رفض مدير المؤسّسة التّوقيع على العريضة الخاصّة بالمطالب المذكورة وإرسالها إلى وزارة التّعليم العالي والبحث العلمي.  محمّد كمّون          googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });