https://www.assarih.com/a150393-بن-عروس---حجز-أكثر-من-700-لتر-من-الزيت-المدعّم
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    تمكّن أعوان المراقبة الاقتصادية بالإدارة الجهوية للتجارة ببن عروس أمس الاربعاء خلال عمليات المراقبة الدورية لجودة المنتوجات الفلاحية ومسالك التوزيع من حجز705 لترات من الزيت المدعّم و1598 كلغ من السكر بسبب مخالفات تتعلق بالاتجار بمواد مدعمة على غير التراتيب الجاري بهاالعمل واستعمال منتوجات تمس بصحة وسلامة المستهلك . وبحسب ما كشف عنه كاهية مدير الجودة بالإدارة الجهوية للتجارة ببن عروس جمال الدين الهاني فقد تمكن أعوان المراقبة من التفطن الى وجود حاويات بلاستيكية مخصصة لمواد كيميائية بمطعم بمنطقة مقرين وبفتح هذه الحاويات تبّين انها معبّأة بالزيت المدعم . كما تمكنت الفرق المذكورة من حجز كميات السكّر بمحلّ معدّ لتعليب هذه المادة في قراطيس صغيرة وتوزيعها على المقاهي . وعلى الفور تم حجز الكميات المذكورة حجزا فعليا وتحرير محاضر مخالفات في حق مرتكبيها.          googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });