https://www.assarih.com/a129921--المؤبد-لصاحبة-وزن-140-كلغ-بعد-أن-قتلت-ابنة-عمها-سحقا-نتيجة-جلوسها-عليها
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    أصدرت محكمة أمريكية حكما بالسجن مدى الحياة بحق امرأة متقاعدة، تزن أكثر من 140 كيلوغراما، بعدما قتلت ابنة عمها البالغة من العمر 9 سنوات بولاية فلوريدا الأميركية.  وصدر الحكم بحق فيرونيكا بوزي، البالغة من العمر 66 عاما، بعد أن سحقت ابنة عمها الصغيرة ديريكا ليندزي، نتيجة جلوسها عليها، لمدة تصل إلى 6 دقائق.  ويصل وزن فيرونيكا إلى 146 كيلوغراما، بينما لا يزيد وزن ديريكا على 31 كيلوغراما، وفقا لما ذكرته صحيفة "ديلي ستار" البريطانية. وقال الأطباء إن الإصابات التي تعرضت إليها ديريكا هي أسوأ ما شهدته عيونهم طوال 20 عاما.  وفي يوم وفاتها، أجبرت ديريكا على الاستلقاء على المقعد ووجهها إلى الأسفل وقدميها متدليتان عن المقعد. وبعد أن أجبرت على هذه الوضعية، جلست فيرونيكا على ظهر ديريكا، وتوفيت الأخيرة لعدم قدرتها على التنفس.  وسمع صراخ ديريكا مرتين، لكنها لم تعد تتنفس، فاتصلت فيرونيكا بشرطة النجدة في مقاطعة إسكامبيا، في ولاية فلوريدا الأميركية. وفي المستشفى، وبعد تشريح جثتها، تبين أن ديريكا كانت تعاني أيضا من كدمات عديدة على مؤخرتها، وصفها الطبيب الشرعي بأنها "كدمات فوق كدمات فوق كدمات".  وقال محامي فيرونيكا إن الأخيرة كانت تحاول مساعدة آل سميث على ضبط سلوك الطفلة، و"أنها لم تقصد أذيتها".        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });