https://www.assarih.com/a133196-صفاقس---البلدية-تهتم-بالتهيئة-العمرانية-وجودة-الحياة
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    إنتظمت أمس بصفاقس ندوة "التهيئة وجودة الحياة في صفاقس" باشراف منير اللومي رئيس البلدية صفاقس وقد حاضر خلال هذه الندوة طيب الهويدي خبير تخطيط حضري واقليمي ممثل الجمعية التونسية لمخططي المدن بالاضافة الى الاستاذ منعم القلال عن جمعية حماية البيئة والطبيعة الذي قدم مداخلة حول البيئة الحضرية وجودة الحياة مع تقديم مداخلة للاستاذة هاجر قاسم استاذة بالمدرسة الوطنية للهندسة المعمارية والتعمير بتونس حول التخطيط الحضري المستدام لصفاقس. كما تم فتح باب النقاش لاخذ راي المشاركين في الندوة حول مقترحاتهم حول مراجعة مثال التهيئة لبلدية صفاقس في علاقته باهم المشاريع التنموية بالمدينة  كما تم تنظيم ورشتي عمل لفتح باب المقترحات وتجميع مختلف الآراء وتعلقت الورشة الأولى باشكاليات التهيئة العمرانية اما الورشة الثانية فقد تناولت موضوع البيئة الحضرية وجودة الحياة ومشاريع المرور في علاقته بمشروع ترامواي صفاقس بحضور الرئيس المديرالعام لشركة الميترو الخفيف بصفاقس. هذا وسيتم بلورة كافة المقترحات ونتائج حوار الورشات من خلال توصيات مضبوطة سيتم نشرها لاحقا.        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });