https://www.assarih.com/a156767--محاكمة-أمّ-لخمسة-أطفال-تسترت-على-إرهابييـْن-ذبحا-الراعي-مبروك-السلطاني-وشقيقه-والرقيب-سعيد-الغزالي....
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    مثلت ظهر اليوم أمام الدائرة الجنائية المختصة في النظر في قضايا الإرهاب بالمحكمة الابتدائية بتونس أم لخمسة أطفال متهمة بعدم إشعار السلط بما بلغ إليها من معلومات وذلك على خلفية ايوائها لعنصرين إرهابيين نزلا من جبل الشعانبي داخل منزلها بجهة المنستير، حيث كشفت الأبحاث أن العنصرين الارهابيين ذبحا الراعي مبروك السلطاني وشقيقه كما ذبحا الرقيب سعيد الغزلاني كما شاركا باقي عناصر كتيبة عقبة ابن نافع في الهجوم على الوحدات العسكرية وقتل الجنود. وباستنطاق المتهمة نفت ما نسب إليها وبينت أنها أم لخمسة أطفال وان الارهابين المذكورين أصيلا المنستير وهما من أبناء حيها وان أحدهما درس مع ابنها وأنه لم يخطر ببالها انه التحق بالشعانبي منذ الثورة وقد ظنت أنه سافر إلى ليبيا.... المحكمة قررت حجز القضية اثر الجلسة للتصريح بالحكم...        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });