https://www.assarih.com/a134863-القبض-على-طبيب-روسي-في-المنستير-متورط-في-قضايا-خطيرة..التفاصيل
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    تم اليوم الخميس إيقاف طبيب روسي مقيم بولاية المنستير من قبل أعوان مركز الأمن الوطني بشرطة المكنين الشرقية وفق مصادر خاصة.  وتشير التفاصيل الى أن أحد الأشخاص إستظهر سنة 2018 بشهادة طبية مُسلّمة من قبل مستشفى الطاهر صفر بالمهدية تُجيزه 28 يوم راحة، إثر تعرضه للعنف بموجب الشهادة الطبية المُسلمّة من قبل الطبيب الروسي.        وتم إثر ذلك إيقاف المعتدي بالعنف وبخروجه من السجن في المدة الأخيرة قام بالتحريّ في الموضوع وتأكدّ أنّ الشهادة الطبية التي تمّ الاستظهار بها مدلسّة وأنّ الطبيب المذكور مورط في تسليم الشهائد الطبية على سبيل المجاملة سواء كان ذلك جراء حوادث مرور أو جرائم عنف. وأكدّ مصدر قضائي للصريح أن الطبيب الروسي من مواليد 1952 متعاقد مع المؤسسات الصحية العمومية منذ 1991 وينشط منذ 3 سنوات في مستشفى طاهر الصفر بالمهدية. وأضاف أنّ النيابة العمومية أصدرت اليوم الخميس بطاقة إيداع بالسجن ضدّ الطبيب الروسي والمستفيد من الشهادة الطبية، وذلك "من أجل تعمّد الطبيب تسليم شهادة على سبيل المحاباة بمقابل ومن أجل المشاركة في ذلك بالنسبة للطرف المستفيد من الشهادة الطبية" وفق تعبيره.  م.م                        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });