https://www.assarih.com/a160863-قبلي---إصابة-3-تلاميذ-بـ-البوصفير-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    سجّلت مصالح الرعاية الصحية الأساسية التابعة للإدارة الجهوية للصحة في ولاية قبلي، خلال الأسبوع المنقضي، 3 إصابات بمرض التهاب الكبد الفيروسي صنف (أ) لدى 3 تلاميذ بالمدرسة الابتدائية بمنطقة "طمبار" من معتمدية سوق الاحد.  وقال كاهية مدير الرعاية الصحية الاساسية، الدكتور علي الطبال لوكالة تونس افريقيا للأنباء إن هذه المصالح قد تدخلت سريعا لمراقبة الحالة الوبائية بالمدرسة ولدى عائلات التلاميذ المصابين بهذا الفيروس. وأوضح المصدر نفسه أنه إثر تسجيل هذه الحالات، تم القيام بمعاينة المؤسسة التربوية ومنازل العائلات للتأكد من سلامة الوضح الصحي خاصة لمياه الشرب ومياه الصرف الصحي، علاوة على القيام بالتلاقيح الضرورية للتلاميذ و بحصص توعوية حول كيفية الوقاية من الفيروسات عبر المحافظة على نظافة المحيط وتكرار غسل اليدين. وأشار أيضا إلى أن هذه الإصابات التي تم تسجيلها لم يتم إيواء أي منها بالمستشفيات بالجهة وأن حالات التلاميذ تشهد تحسّنا.          googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });