https://www.assarih.com/a136015---الإرهابي-التونسي-البريري-أمام-محكمة-عراقية---أنا-نادم-على-الإنضمام-إلى-داعش---متابعة-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    أصدرت محكمة في بغدادصباح اليوم حكما بالإعدام على التونسي محمد بريري الذي نقل من سوريا إلى العراق في فيفري الماضي، بحسب ما أفادت مراسلة من وكالة فرانس برس. وكان بريري (24 عاما) نقل في نهاية جانفي الماضي من سوريا إلى العراق، مع 11 جهاديا فرنسيا، وتبين خلال محاكمته اليوم أنه كان مقيما في فرنسا ولا يحمل جنسيتها. ومثل بريري الأربعاء أمام قاضي محكمة جنايات الكرخ، قائلا إنه “نادم على الانضمام إلى الدولة الإسلامية، ولكنني لست نادما على السفر إلى سوريا، لأنني فتحت عيني”. وأضاف المتهم الذي ظهر ببزة المساجين الصفراء “غادرت لأنني كنت غاضباً، واعتقدت أن الدولة الإسلامية تدافع عن المستضعفين، واليوم رأيت الحقيقة وليس لدي أي علاقة بهذا التنظيم”. وخلال جلسة الاستماع التي لم تستمر لأكثر من ساعة، أقر بريري بانضمامه إلى “ألوية” مختلفة في التنظيم المتطرف وعمل في حراسة مقارهم أو كـ”حرس حدود” لدولة “الخلافة”.        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });