https://www.assarih.com/a147933-بنزرت---العثور-على-جثة-شاب-جزائري--بمنزل-للكراء-يستنفر-الأمن
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    بعد جثة المرأة " البولونية " 53 سنة التي تم العثور عليها ميتة اليوم في منزل تسكنه برفقة زوجها بمدينة منزل جميل حيث تتولى الفرقة الامنية المختصة بالابحاث اللازمة لاماطة الثام عن الحادثة تم بعد ساعات قليلة حوالي الساعة الثانية بعد الظهر اكتشاف جثة ثانية بأحد المنازل وسط حي سكني شعبي معروف وسط مدينة بنزرت وهي لمواطن جزائري من مواليد 1984 . وحسب المعطيات التي يتوفر عليها فاكتشاف الجثة كان من قبل المصالح الأمنية بالجهة التي اقتحمت المنزل بأمر من النيابة العمومية بعدما توصلت باعلام في الموضوع من قبل المتساكنين بالقرب من منزل الهالك الذي كان يتسوغه على وجه الكراء كما أفادت المعطيات بأن بعض معارف الهالك كانوا يترددون عليه في منزله. وقد تحولت الفرق الأمنية المختصة برفقة ممثل النيابة العمومية على عين المكان أين قاموا بالمعاينات الأولية قبل الاذن بنقل الجثة الى المستشفى الجامعي الحبيب بوقطفة ببنزرت للتشريح وتحديد أسباب الوفاة مع فتح بحث تحقيقي في الحادثة. وحسب المؤشرات وباحث البداية كون الوفاة تكون ناتجة عن سكتة قلبية. رضا هلال        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });