https://www.assarih.com/a159734-اريانة--الاطاحة-باكبر-رؤوس-التهريب-الناشط-بين-الجزائر-وليبيا-تورط-في-تجنيد-شباب-عاطل-عن-العمل--
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    علمت الصريح اون لاين، انه وبناء على معلومات وبعد مراجعة النيابة العمومية داهمت دوريات مشتركة تابعة لمنطقة الحرس الوطني بالمنيهلة من ولاية اريانة منزل احد متساكني الجهة وهو من اكبر اباطرة التهريب وتجارة «الكونترا » ،حيث كان يستغله في تخزين البضائع المهربة ويتردد باستمرار على القطر الليبي والجزائري ويتعاون مع اكثر من 10 مهربين في البلدين . وبتفتيش المنزل تم العثور على حوالي 16750 علبة سجائر اجنبية مختلفة الانواع قيمتها المالية تقدر بحوالي 60 الف دينار الى جانب طمية من الاقراص المخدرة ، وبالتحري معه تبين انه يقوم بترويج علب السجائر خارج المسالك القانونية بالاستعانة ببعض الشبان العاطلين عن العمل الذين تم تجنيدهم لخدمته مع ترويج كميات من المخدرات اثناء الانتصاب العشوائي ببعض الاسواق في العاصمة والضاحية الجنوبية بمقابل مادي هام. تم حجز البضاعة و إحالتها على الإدارة الجهوية للتجارة بأريانة وايقاف المعني واحالته على التحقيق. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });