https://www.assarih.com/a154552-تفكيك-شبكة-مختصة-في-السطو-على-السيارات-الفاخرة-بتونس-وتهريبها-للجزائر
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    اكدت مصادر خاصة للصريح اون لاين،انه بناء على معلومات مفادها اعتزام 3 اشخاص من متساكني جهة المروج من ولاية بن عروس التّفريط بالبيع في سيّارة محلّ سرقة، تمكّنت الإدارة الفرعيّة للقضايا الإجراميّة يوم امس، بعد تعميق التّحرّيات، من القبض على المظنون فيهم وحجز مفاتيح تشغيل لأنواع مختلفة من السّيارات وتوابع سيّارات ووثائق سيّارة بمحلّ سكناهم. بالتّحرّي معهم، اعترفوا باستغلال محلّ سكناهم لإخفاء المسروق، كما اعترفوا بنقل السّيارة المسروقة الفاخرة إلى جهة الكاف عبر وسيطين تولّيا تسليمها إلى شخص آخر قام بتهريبها إلى الجزائر، وقد تمّ القبض على الوسيطين بجهة قلعة سنان، فيما تحصّن الطّرف الثّالث (المورّط في تهريب السّيّارة) بالفرار. بمراجعة النّيابة العموميّة، أذنت بالاحتفاظ بهم جميعا واتّخاذ الإجراءات القانونيّة في شأنهم وإدراج شريكهم بالتّفتيش ومواصلة الأبحاث. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });