https://www.assarih.com/a150011--حفل-زفاف-في-المهدية-يتحوّل-إلى-ساحة-معركة-بالأسلحة..طلق-ناري-وهجوم-على-الأمن…
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    علمت «الصريح أون لاين» من مصادر مطلعة أن معركة نشبت ليلة أمس خلال حفل زفاف بمدينة ملولش بولاية المهدية بين مجموعة من المنحرفين تشكلوا في عصابتين وتطورت الى حد تبادل العنف باستعمال عصي ومواد صلبة واسلحة بيضاء وبنادق صيد، مما تسبب في اصابة اثنين منهم باضرار بدنية مختلفة وخطيرة وقد تم نقلهما على جناح السرعة الى المستشفى الجامعي الطاهر صفر بالمهدية اين احتفظ بهما تحت العناية المركزة. هذا وعلى اثر تحول دوريات مشتركة من الحرس الوطني عين المكان تعمد عدد منهم رشق الدوريات بالحجارة والطلق الناري من بنادق الصيد مما استوجب تفريقهم باستعمال الغاز المسيل للدموع والقاء القبض على 3 منهم كانوا بحالة سكر مطبق وحجز 3 بنادق صيد بعد ان تعمد الجناة اخفائها بكروم الهندي، مع العلم وان صاحب الحفل أصيب بحالة هيستيرية واغماء مما استوجب نقله بدوره للمستشفى، وتم الاحتفاظ بهم ومباشرة قضية عدلية في الغرض والمساعي حثيثة القاء القبض على بقية الاطراف.  منى.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });