https://www.assarih.com/a149668-صفاقس--اعترافات-صادمة-للطفل-المتضرر-من-عملية-إعتداء-جنسي-وإجباره-على-السرقة--متابعة-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    متابعة لتمكن اعوان فرقة شرطة النجدة بصفاقس من القاء القبض على شخص متهم في اغتصاب طفل قاصر واجباره على القيام بعمليات سرقة بعد ان تقدم الطفل المعتدى عليه بشكاية ضد شخص قام بالاعتداء عليه بالفاحشة وتعنيفه وإجباره على القيام بعمليات سرقة. هذا وبعد مداهمة منزل الجاني تم القاء القبض عليه و تم حجز قارورتين من الغاز المنزلي هدد بتفجيرهما وفق مصادر «الصريح»، وبتعميق بالتحري مع الطفل المتضرر اعترف انه أصيل ولاية قفصة وقد فر من منزله إلى صفاقس وصادر في شانه منشور تفتيش لفائدة العائلة ،حيث حمل والده المسؤولية متهما اياه بسوء المعاملة مما جعله يهرب من المنزل . وبمراجعة النيابة العمومية اذنت باحالة الطفل على وأكد ذات المصدر أنه سيتم عرض الطفل الطب الشرعي للتأكد من تعرضه للاغتصاب والاحتفاظ صاحب المنزل واتخاذ الاجراءات القانونية في شانه . م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });