https://www.assarih.com/a130942-صفاقس---الستاغ-تقطع-التيّار-الكهربائي-عن-7-مؤسّسات-جامعية
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    أقدمت الشّركة التّونسية للكهرباء والغاز يوم أمس الأربعاء على قطع التيّار الكهربائي عن عدد من مؤسّسات التّعليم الإعدادي والثّانوي وعن 7 مؤسّسات تعليم عالي بمدينة صفاقس من ضمنها كلّية الطبّ وكلّية العلوم والمدرسة الوطنية للمهندسين وذلك على خلفية عدم تسديد هذه المؤسّسات لمعاليم استهلاك الكهرباء.  وقد أدّت هذه الخطوة إلى استنكار شديد في أوساط الرّأي العامّ بالجهة ولدى المشرفين على هذه المؤسّسات التّعليمية.  رئيس جامعة صفاقس عبد الواحد المكني لم يخف هو الآخر استياءه من موقف الستاغ مشيرا إلى أنّ الكهرباء أمر حياتي وضروري لمؤسّسات التّعليم العالي اعتبارا لأنّ عديد التّجهيزات المتوفّرة بها مرتبطة بالتيّار الكهربائي مثل كاميرات المراقبة وأجهزة التّبريد والمخابر وغيرها.  من جهة أخرى أعلن رئيس جامعة صفاقس أنّ الإشكال تمّ تجاوزه في جلّ مؤسّسات التّعليم العالي هذا الصّباح بعد أن قامت هذه المؤسّسات بتسوية وضعياتها أو بالتّعهّد بدفع المبالغ المتخلّدة بذمّتها لفائدة الشّركة التّونسية للكهرباء والغاز.  محمّد كمّون        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });