https://www.assarih.com/a159614-على-طريقة-العصابات---رعب-لمدة-اسبوع-في-سوسة-بسبب-معارك-مسلحة-بين-عائلتي-منحرفين-وهجوم-على-منزل-عون-أمن--
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    حاولت مجموعة من المنحرفين بحي الكازمات أحد الأحياء الشعبية بسوسة ليلة البارحة إقتحام منزل عون أمن من حي مجاور متسلحين بآلات حادةزالاعتداء عليه وعلى افراد عائته وتم التصدي لهم بمساعدة سكان حي عون الامن في ليلة رعب وفق مصادر امنية للصريح اون لاين . وقد تمكّن أعوان فرقة الشرطة العدلية في سوسة المدينة فجر اليوم الجمعة من إلقاء القبض على المتهم الرئيسي وهو محل 15 منشور تفتيش من أجل السرقة والسلب والعنف الشديد والبحث جاري عن بقية الأطراف. وقد اعترف الموقوف ان سبب الهجوم كان بدافع الانتقام من عون الامن بعد شجار عنيف نشب الأسبوع الماضي بين عائلتي الممنحرفين و تواصلت المعركة والكر والفر على مدى أيام، مما اضطر تدخّل الوحدات الأمنية لفضها وإيقاف 3 عناصر شاركوا في المعركة أحدهم محل 13 منشور تفتيش، وكردة فعل على هذه الايقافات حاول هؤلاء المنحرفون اقتحام منزل الأمني والانتقام منه. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });