https://www.assarih.com/a142773-مداهمة-منازل-ومخازن-تخزين-السجائر-التي-تباع-للحماصة-والعطارة‎
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    أكّد ياسر بن خليفة مدير المنافسة والأبحاث الاقتصادية بوزارة التجارة اليوم الثلاثاء 20 أوت 2019، أنّ ظاهرة تفاقم السجائر في السوق الموازية انتشرت في الفترة الأخيرة.  وقال لدى حضوره ببرنامج “إكسبريسو” على اذاعة اكسبرس اف ام “غياب السجائر عن القمارك سببه تعمّد بعض أصحاب الرخص غلق محلاتهم أمام الحرفاء وبيعها “للحماص والعطار” .  وأضاف  “تم إجراء بحث استقصائي سري مشترك بين وزارتي التجارة والداخلية قصد رصد بعض المخازن والمنازل وسوف تقع مداهمتها الأسبوع القادم وسنعيد ضخ السلع في السوق وسنرجعها للوكالة الوطنية للتبغ والوقيد”.  وأشار بالقول الى ان “هؤلاء المحتكرين أصبحوا يخزنون السجائر في منازلهم لعلمهم بأنّ إجراءات مداهمة المنزل صعبة إذ تحتاج إذنا من النيابة العمومية ووكيل الجمهورية”.  وأفاد بأنّه تمّ حجز 170 ألف علبة تبغ تونسي مخزنة في منازل ومحلات ومستودعات قصد المضاربة والاحتكار وتمّ على إثرها سحب 163 رخصة.            googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });