https://www.assarih.com/a129255---داهمت-السلطات-الالمانية-منزله-بكولونيا--التونسي-سيف-الله-العقل-المدبر-وصانع-المواد-السامة-القاتلة-المرسلة-للضحايا
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    أعلنت النيابة العامة الفدرالية الألمانية أمس أنه يُشتبه بأن يكون رجل تونسي أوقف في ألمانيا، حاول تصنيع سلاح بيولوجي مستخدماً سمّ «الريسين» القاتل، لكنها اشارت الى انه لا يوجد ما يكفي من العناصر التي تتيح القول ما اذا كان ينوي الانتقال الى الفعل أم لا.  وأوقف الشاب البالغ 29 عاماً الذي تم التعرف عليه باسم «سيف الله» ه. بعد أن داهمت القوات الخاصة شقته في كولونيا الثلاثاء الماضي، حيث عثرت على "مواد سامة" غير معروفة، تبيّن لاحقا أنها «الريسين»، وقالت النيابة العامة الفدرالية في بيان "ابتداء من منتصف ماي الفارط باشر «سيف الله» ه. التزود بالمعدات والمواد اللازمة لصنع الريسين. واشترى بشكل خاص من شركة تبيع بالمراسلة على الانترنت ألف حبة من الريسين ومطحنة قهوة كهربائية".  وحتى الآن فإن الشخص متهم بانتهاك القانون الألماني حول حيازة الأسلحة الحربية، لكن مع عدم وجود عناصر ملموسة عن انتمائه الى مجموعة "ارهابية" فهو غير ملاحق بالاعداد لارتكاب اعتداء، ويعتبر «الريسين» السم الأقوى نباتيا وهو اقوى بستة آلاف مرة من السيانور. وبحسب موقع «i24 نيوز» فإن الشاب التونسي تمكن من صنع كمية غير معروفة ما دفع السلطات الألمانية الى التدخل لأنها كانت تراقبه. وأفادت صحيفة «بيلد» أن ألمانيا تلقت بلاغا عن المشتبه به من وكالة الاستخبارات المركزية الاميركية (سي آي ايه) لكن مكتب الادعاء الفدرالي رفض التعليق على الأمر، واعتقل الرجل مع شريكته التي أطلق سراحها في وقت لاحق.  وكانت السلطات الفرنسية قد أعلنت في ماي إفشال اعتداء بالمتفجرات او بالريسين في باريس. واعتقل شاب مصري في العشرين والتحقيق معه لا زال مستمرًا.من جهة ثانية تشتبه بعض الجهات في تونس وفق مصادر «الصريح» في أن يكون الشاب التونسي الموقوف في ألمانيا على علاقة بالرسائل السامة التي تم حجزها في تونس.  م.م     ألمانيا إرهابي إيقافات تونسي سيف الله رسائل سامة مخطط       googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });