https://www.assarih.com/a138424-بين-تونس-وتركيا--أحكام-ثقيلة-بالسجن-لعناصر-شبكة-دولية--لتهريب-الكوكايين
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    أصدرت أول أمس الدائرة الجنائية الرابعة بالمحكمة الابتدائية بتونس احكام بين 7 و10 و20 سنة سجنا في حق شبكة دولية لتهريب الكوكايين من تركيا الى تونس تتكون من اربعة انفار من بينهما شقيقان كما قضت المحكمة بتخطئتهم بـ100 ألف دينار ... وقد وجهت لهم المحكمة تهم النقل بنية الاتجار لمادة مخدرة مدرجة بالجدول «ب» والعرض والشراء والتوزيع والتسليم لمادة مخدرة مدرجة بالجدول ب وللتوريد لمادة مخدرة مدرجة بالجدول «ب»... وقد كان منطلق الابحاث أثر ورود معلومات على مسامع اعوان الادارة الفرعية لمكافحة المخدرات بالقرجاني مفادها الإشتباه في نشاط شقيقين ضمن شبكة دولية لادخال مخدر الكوكايين الى تونس عن طريق وضع المخدر في كبسولات ثم يتم بلعها حتى لا تتفطن الوحدات الأمنية بالمطار، فتم نصب كمين وألقي القبض على عناصر الشبكة متلبسين بالمحجوز فتم فتح تحقيق في الغرض. وقد اعترف المتهمون باندماجهم في شبكة لترويج المخدرات تنشط بتركيا وانه يتم التفريط لاحقا في مادة الكوكايين الى بقية عناصر الشبكة في تونس ليتولون بدورهم التفريط فيها الى بعض تجار المخدرات مقابل مبالغ مالية متفاوتة ..        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });