https://www.assarih.com/a160282-حادثة-أليمة-في-قرطاج--مروج-مخدرات-يستغل-فتاة-ويغتصبها-ثم-ينزّل-مقاطع-فيديو-الحادثة-على--فايسبوك-...
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    عملت الصريح أون لاين من مصادرها الخاصة أن الفرقة المختصة بالبحث في جرائم العنف ضد المرأة والطفل بقرطاج تمكنت من كشف ملابسات قضية إغتصاب فتاة قاصر جدت أحداثها بالضاحية الشمالية وذلك بعد تعمد أحد المنحرفين بالجهة من ذوي السوابق العدلية في مجال ترويج المخدرات من ممارسة الجنس معها عديد المرات وذلك بعد تمكينها من سجائر محشوة بمادة الزطلة واحيانا تمكينها من أقراص مخدرة واوهمها بالتحادث مع عائلتها قصد الزواج منها. وكان المشتبه بها يقوم بتصويرها أثناء ممارسة الجنس معها دون أن يشعرها بذلك وقام بترويج هذه المقاطع عبر شبكة التواصل الاجتماعي لأصدقائه، هذه الممارسات دفعت الفتاة إلى حالة من الخوف والفزع من ردة فعل اشقائها ووصول المقاطع الاباحية لافراد عائلتها وجيرانها، وقد لجأت إلى إحدى صديقاتها التي أقنعتها باعلام عائلتها واعلام السلطات الأمنية وقد سجلت قضية في الغرض وتحصلت على اذن من النيابة العمومية قصد تفتيش منزله والقاء القبض عليه . وفي ذات السياق علمت الصريح أون لاين أن رئيس الفرقة المختصة بالبحث في جرائم العنف ضد المرأة والطفل واطاراتها ورئيسي مراكز الأمن بالكرم الغربي وقرطاج بيرصا تمكنوا من ضبط المشتبه به صبيحة اليوم وحجز ميزان إلكتروني واعقاب سجائر محشوة بمادة الزطلة وأوراق لف. وقد اعترف بما نسب اليه فتم الاحتفاظ به لمواصلة الابحاث والتحريات معه .        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });