https://www.assarih.com/a151888---كان-في-الشعانبي-وتورط-في-عمليات-ذبح-لمواطنين-وعسكري--الارهابي--القاسمي--أمام-القضاء
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    نظرت ظهر اليوم هيئة الدائرة الجنائية الخامسة المختصة في النظر في قضايا الارهاب بالمحكمة الابتدائية بتونس النظر في ملف قضية ارهابية للارهابي المصنف بالخطير سامي القاسمي لمحاكمته من اجل اتهامه تخطيطه لتكوين خلية ارهابية مسلحة مختصة بدوار هيشر في رصد أعوان الأمن والعسكرين كما تبين ان المظنون فيه كان يتبنى الفكر التكفري الجهادي وقد كان يكفر اجهزة الدولة ويدعو لمحاربة أعوان الامن والجيش ووصفهم بالطواغيت وقد كان ضمن ارهابيو الشعانبي وهو متورط في ذبح الاخرين خليفة ومبروك السلطاني والرقيب بالجيش سعيد الغزلاني .. وقد رفض العنصر الارهابي المذكور امام المحكمة انابة محامي له او ان يدافع عنه كما مثل معه متهمين اخرين في حين رفض متهم رفض الصعود الى جلسة المحاكمة. وقد حضر محاميين في حق متهمين وطلبا الافراج عنهما والتاخير .. هيىة المحكمة قررت حجز القضية أثر الجلسة لتحديد موعد لها وللنظر في مطالب الافراج المقدمة من قبل المحامين .        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });