https://www.assarih.com/a143643--تفاصيل-جديدة-في-قضية-مستودعات-سيدي-بوزيد-المخصصة-لتفكيك-السيارات-المسروقة
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });        تمكن اعوان الادارة الفرعية للقضايا الاجرامية بالقرجاني من تفكيك شبكة على المستوى الوطني مختصة في سرقة السيارات وتغيير بياناتها وتفكيكها وبيعها كقطع غيار مستعملة  وقد تحول في البداية اعوان من الفرقة المذكورة وتم تعزيزها باعوان من الامن الوطني لمنطقة الامن بسيدي بوزيد الى عدد من المستودعات المشتبه فيها وبمداهمتها عثر اعوان الفرقتين على عدد كبير من السيارات الجديدة دون وثائق واعداد اخرى من هياكل السيارات والمحركات وقطع غيار سيارات متنوعة.  سيارات مسروقة ووثائق مزورة   هذا وتم العثور على سيارات بصدد التركيب وقد تم اخضاع عدد من السيارات المحجوزة للمعاينة الفنية بواسطة وكالة الفحص الفني ثبت انها غير مطابقة للمواصفات.  كما عثر الاعوان على عدد هام من البطاقات الرمادية تبين فيما بعد انه يقع استعمال كل واحدة منها لاكثر من سيارة الى جانب جملة الالتزامات المزورة  9 موثوفين وهذه التهم الموجهة للعصابة   وقد أذنت النيابة العمومية بالمحكمة الابتدائية بسيدي بوزيد بفتح تحقيق من اجل تكوين عصابة مفسدين بغاية الاعتداء على الاشخاص و الاملاك والسرقة ومسك واستعمال مدلس وادخال تغييرات جوهرية على العربة.  كما اذن ممثل النيابة العمومية بالاحتفاظ ب 9 من المشتبه فيهم الذين تبين انهم يعيشون في ثراء فاحش في انتظار التوصل للكشف عن بقية افراد الشبكة والاذن بتشميع المستودعات وحجز السيارات والهياكل والمحركات                    googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });