https://www.assarih.com/a157250-تدرب-على-مختلف-الأسلحة-والمتفجرات-12سنة-سجنا-في-حق-قيادي-داعشي-عائد-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    قضت اول أمس الدائرة الجنائية المختصة في النظر في قضايا الارهاب بالمحكمة الابتدائية بتونس ب12 سنة سجنا في حق موقوف وجهت له تهم الانضمام خارج تراب الجمهورية الى تنظيم ارهابي اتخذ من الارهاب وسيلة لتحقيق اغراضه وتلقي تدريبات خارج تراب الجمهورية للقيام بأعمال ارهابية . وذلك على خلفية سفره خلال موفى 2013 الى تنظيم داعش سوريا والقتال في صفوفه وقد كلفه التنظيم بقيادة مجموعة من المقاتلين بالاشراف على تدريبهم . هذا وكشفت الابحاث ان المتهم تدرب في ليبيا قبل سفره الى سوريا على جميع الأسلحة والمتفجرات وبعد نجاحه في دورة تدربية قرر داعش ارساله الى سوريا للقتال هناك وتدريب المقاتلين . وقد اعترف المتهم بما نسب إليه وبين انه خلال شهر مارس 2016 ضبط بالحدود التونسية الليبية متسللا وبالتحري معه اعترف بما نسب إليه وبين انه عاد بعد أن اعملته شقيقته ان والدته على فراش الموت وهي تطلب رؤويته معترفا بانضمامه الى داعش الارهابي....        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });