https://www.assarih.com/a158623-صفاقس--توقّف-الدّروس-بكافّة-المدارس-وتهديد-بالتّصعيد
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    توقّفت اليوم الأربعاء الدّروس بكافّة مؤسّسات التّعليم الأساسي بجهة صفاقس بسبب الإضراب الحضوري الذي ينفّذه المعلّمون بدعوة من الهيئة القطاعية الجهوية للتّعليم الأساسي التّابعة للاتّحاد العامّ التّونسي للشّغل.  هذا الإضراب يأتي على خلفية تردّي الوضع التّربوي في الجهة نتيجة تهرّؤ البنية التّحتية للمدارس الابتدائية وغياب التّمويل والنّقص الفادح على مستوى أعوان التّنظيف إلى جانب تجاهل سلطة الإشراف والجانب الإداري للمطالب المهنية والمادّية لبعض الأصناف وكذلك عدم إيفاء وزارة الإشراف بتعهّداتها تجاه المعلّمين النوّاب وحاملي الإجازة التّطبيقية.  من جهة أخرى عبّر لنا عدد من المعلّمين عن غضبهم على المندوب الجهوي للتّربية صفاقس 2 بسبب غلقه لأبواب المندوبية في وجه المعلّمين المحتجّين صباح اليوم الأربعاء. ويهدّد الجانب النّقابي بالتّصعيد في صورة تواصل مثل هذه التّجاوزات.  محمّد كمّون          googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });