https://www.assarih.com/a137932-في-العاصمة--التنكيل-بفتاة-بعد-تمزيق-ملابسها-وقطع-أذنها-بسبب-أقراط-ذهبية
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    علمت «الصريح» أن فتاة تقدمت أمس إلى منطقة الأمن بالعمران للإعلام عن تعرضها الى افتكاك هاتفها الجوال وأقراطها من قبل شخصين على متن دراجة نارية وذلك بعد تعرضها للعنف من قبل أحدهم مخلفا لها جروح على مستوى أذنيها، وخضعت لعملية رتق على مستوى الأذن بعد محاولتها التصدي لهما فتم تعنيفها وتمزيق ملابسها وسلبها بالقوة. هذا وبالتحري في الموضوع تم حصر الشبهة في شخصين من ذوي السوابق العدلية ومداهمة محل إقامة أحدهما بعد استشارة النيابة العمومية حيث تم القاء القبض على المشتبه به وحجز الدراجة النارية التي استعملها وشريكه في ارتكاب عملية السلب كما تم استرجاع الهاتف الجوال المسروق والأقراط وتسليمها للمتضررة. باستنطاق المشتبه فيه اعترف بارتكابه عملية السرقة بمعية شخص اخر الذي تم ترويج برقية تفتيش في شانه. وقد تم بالاحتفاظ بالمشتبه به الموقوف ومواصلة الأبحاث. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });