https://www.assarih.com/a130326---نابل--تأجيل-النظر-في-قضية--جماعة-سيدي-مذكور--
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    نابل/ عزوز عبد الهادي  قررت الدائرة الجناحية الاستئنافية بالمحكمة الابتدائية بنابل تأجيل النظر في قضية ما بات يُعرف بـ«مجموعة الــ 14» من أهالي منطقة سيدي مذكور من معتمدية الهوارية بعد أن حكمت عليهم محكمة الناحية بمنزل تميم في طورها الابتدائي بعدم سماع الدعوى، وذلك إثر شكاية تقدمت بها المندوبية الجهوية للفلاحة اتهمت فيها المجموعة بالاعتداء على مرفق عمومي. وتجدر الإشارة إلى أن مجموعة الـ14 عمدوا إلى ردم الوادي المحمل بالمياه الملوثة والذي تسبب حسب إفادتهم في حالات مرضية خطيرة لأهالي منطقة سيدي مذكور، معتبرين أنهم قاموا بالدفاع عن سلامتهم الصحية، غير أن مندوبية الفلاحة رأت في المسألة إعتداء على الملك العمومي مما دفعها إلى تقديم شكاية للقضاء. وفي جلسة اليوم الخميس تم تأجيل الجلسة إلى يوم 30 ماي المقبل بطلب من محامي المتهمين لمزيد الإطلاع على طلبات الخصم، يشار ان القضية أصبحت قضية رأي عام بعد حضور المنتدى الاقتصادي والاجتماعي ووفد من الاتحاد الأوروبي لجلسة المحاكمة اليوم.     نابل قضية سيدي مذكور مندوبية الفلاحة شكاية تأجيل ملك عمومي       googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });