https://www.assarih.com/a135966-صفاقس---حجز-وإتلاف-كمّيات-هامّة-من-السّمك-الفاسد
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    في إطار الحملات التي تقوم بها مصالح المراقبة البيطرية والصحّية بصفاقس خلال شهر رمضان بسوق باب الجبلي لبيع الأسماك بالتّفصيل تمّ خلال الأيّام القليلة الماضية وصباح اليوم الأربعاء حجز كمّيات هامّة من الأسماك الفاسدة ومن ضمنها كمّيات من الأسماك المجمّدة والمملّحة. وقد قامت المصالح المعنية بإتلاف هذه الكمّيات في الإبّان وعلى عين المكان.  تجدر الإشارة إلى أنّ أسعار الحوت بلغت أرقاما خيالية في عاصمة الجنوب خلال شهر رمضان لهذه السّنة وقد زادت الأسعار ارتفاعا مع اقتراب عيد الفطر المبارك... لكنّ ذلك لم يمنع العائلات من التّهافت على اقتناء الأسماك بمختلف أنواعها وأحجامها خاصّة وأنّ من عادات الصفاقسية استهلاك الأسماك المملّحة بمناسبة عيد الفطر – الشّيء الذي يساهم في ارتفاع الأسعار ويشجّع الباعة على استغلال الفرصة لجني أموال طائلة دون الاكتراث بجودة المنتوج أو بشروط حفظ الصحّة.  محمّد كمّون        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });