https://www.assarih.com/a151392--امرأة-قادمة-من-بروكسيل-هرّبت-آلاف-أقراص--الاكستازي--داخل-أكياس-معدة-لاكل-الحيوانات-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    تمكنت فرقة تفتيش المسافرين بالمكتب الحدودي للديوانة بمطار تونس قرطاج مساء أمس السبت وفق ما أفادت مصادر «الصريح أون لاين» من إحباط محاولة تهريب كمية هامة من الأقراص المخدرة كانت مخفية بإحكام داخل أمتعة مسافرة أجنبية قادمة إلى تونس انطلاقا من مطار بروكسال. وقد انطلقت العملية باشتباه الفريق المشترك للتفتيش الأمني المتكون من أعوان مختصين في الكشف بالأشعة تابعين لمحافظة شرطة الحدود ومكتب الديوانة بالمطار في محتوى حقيبة المسافرة المذكورة، فتم توجيهها إلى التفتيش الدقيق، وفي الأثناء حاولت المسافرة مغادرة منطقة الوصول تاركة حقائبها قصد التفصي من الخضوع للتفتيش إلا أن أعوان الديوانة قاموا بتعقبها وإلقاء القبض عليها قبل مغادرتها المطار. وبتفتيش حقائب المشتبه بها، تمكن أعوان الديوانة من العثور على 14741 قرص من مخدر الاكستازي معبأة داخل أكياس معدة لأكل الحيوانات، وقد تولت مصالح الديوانة تحرير محضر في الغرض، ثم تمت إحالة المسافرة إلى الإدارة الفرعية لمكافحة المخدرات لاستكمال إجراءات التتبع. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });