https://www.assarih.com/a151890-منتدى-الحقوق-الإقتصادية-يتضامن-مع-أهالي-عين-عسكر-من-أجل-الحق-في-الماء
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    يمثل يوم الاثنين 25 نوفمبر الجاري امام محكمة الاستئناف بنابل 6 من أهالي عمادة عين عسكر بمعتمدية بئر مشارقة من ولاية زغوان في القضية عدد 980/2019 بتهمة الاعتداء المدبّر على الجولان على خلفية احتجاجهم في شهر ماي 2018 على الانقطاعات المتكررة للمياه التي تواصلت لسنة كاملة دون تدخل من الشركة التونسية لتوزيع المياه رغم الجلسات المتكررة التي عقدت بمقر معتمدية المكان. وكانت المحكمة الابتدائية بزغوان قضت ابتدائيا بعد سماع الدعوى لفائدة أهالي عين عسكر لكن النيابة العمومية قامت باستئناف الحكم. يتطوع للدفاع عن أهالي عين عسكر الأستاذ انيس الزين. أقر الدستور التونسي في فصله 44 الحق في الماء لكن بقيت السياسات الحكومية عاجزة عن تحقيق ذلك ان المنتدى التونسي للحقوق الاقتصادية والاجتماعية: يجدد دعمه لأهالي عين عسكر دفاعا عن حقهم في الماء وحقهم في الاحتجاج السلمي يتمنى ان تنصف محكمة الاسئناف بنابل أهالي عين عسكر وتقضي بإقرار الحكم الابتدائي بعدم سماع الدعوى يدعو الى احترام الحق في الاحتجاج المدني السلمي والى تشريك المجتمع المدني والمواطنين في رسم السياسات الخاصة بالموارد المائية لضمان ديمومتها وعموميتها وضمان حق المواطنين فيها.        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });