https://www.assarih.com/a159924-تفكيك-اكثر-من-10-شبكات-تهرب-الملايين-نقدا-داخل-بين-8-ولايات-وحجز-مبالغ-تجاوزت-المليار--صور-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    تمكنت فرقة الحرس الديواني بقابس فجر اليوم الاثنين و إثر القيام بدورية مراقبة وجولان على مستوى منطقة مطماطةالجديدة من إحباط عملية تهريب مبلغ من العملة التونسية بقيمة 256 ألف دينار. وتتمثل تفاصيل العملية في أنّ أعوان الدوريةاشتبهوا في سيارة قادمة من جهة الحامة في اتجاه مدنين وبتفتيشها تم العثور بداخلهاعلى مبالغ من العملة التونسية مخفية تحت كرسي السائق في اكياس وفق مصادر الصريح اون لاين ،والذي أنكر وجود مبالغ ماليةأخرى في السيارة لكن بإخضاعها إلى التفتيش الدقيق تم العثور على ميالغ هامة لايملك في شأنها أية وثيقة تثبت شرعية مسكها . تم تحرير محضر في الغرض تطبيقالمقتضيات الفصل 16 من القانون عدد 54 لسنة 2014 من أجل مسك عملة لم يقع إثبات مصدرها وقد بلغت القيمة الجملية للمحضر 276 ألف دينار باعتبار وسيلة النقل. وفي السياق ذاته، وعلى إثر دورية مراقبةوجولان بجهة نابل على مستوى الطريق السريعة ، قام أعوان فرقة الحرس الديواني بنابل بإيقاف سيارة ذات ترقيم أجنبي يقودها مواطن أجنبي حيث تم اثر إخضاعها للتفتيش العثور على مبلغ من العملة التونسية بقيمة 150 ألف دينار لا يملك في شأنه أية وثيقة قانونية وبالتحريمعه أفاد بأنه قام بإبدال مبالغ من العملةالأجنبية بطريقة غير قانونية. هذا وقد حذرت مصادر امنية من جديد عبر الصريح اون لاين من عصابات تهريب الاموال بين الولايات حيث تم تفكيك وفي اسبوع اكثر من 10 شبكات مختصة في تهريب الاموال في اكثر من 8 ولايات و نقدا داخل اكياس وحجزمما مبالغ تجاوزت المليار مما يطرح اكثر من سؤال خاصة وان مثل هذه العمليات تضر بالاقتصاد التونسي المتردي وتزيد من المصاعب الاجتماعية. م.م          googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });