https://www.assarih.com/a150930-كان-ضمن-شبكة-دولية-لترويج-المخدرات--محاكمة-جزائري-ضبطت--بحوزته-62-كلغ-من-الزطلة
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    مثل صباح اليوم امام الدائرة الجنائية الثانية بالمحكمة الابتدائية بتونس شاب جزائري وجهت له تهمة تكوين وفاق والانخراط في إحدى العصابات داخل وخارج تراب الجمهورية والتوزيع والتهريب لمادة مخدرة مدرجة بالجدول ب " وذلك على خلفية ضبطه بتاريخ 10 جويلية 2017 بميناء حلق الوادى وبحوزته 62 كلغ من الزطلة كان يخفيها بحكام داخل صندوق اعده أسفل سيارته وقد اعترف المتهم بما نسب اليه وبين انه كان سيحمل تلك الكميات من الزطلة الى ايطاليا لتسليمها الى نفر يدعى توفيق وهو جزائري الجنسية فحرر في حقه محضر بحث لاحالته على القضاء من اجل ما نسب إليه من تهم . وباستنطاقه اليوم من قبل القاضي تراجع في تصريحاته واعترافاته التى ادلى بها سابقا موضحا انه تعرف على كهل جزائري الجنسية في ايطاليا وقد توطدت علاقته به فاقترح عليه شراء سيارة للتجارة فغيها وذلك عبر حمل عديد الهواتف الجوالة والملابس على متنها والعودة بها الى الجزائر للتفريط فيها بالبيع مقابل حصوله على مبلغ 300 اورو على كل عملية بيع فاستجاب له وحمل عديد السلع على متنها وباعها في الجزائر موضحا انه بخصوص قضية الحال فانه كان خال الذهن تماما من احتواء السيارة على مواد مخدرة مشيرا الى انه كان يحمل على متنها سلعا فقط لكنه فوجئ عندما عرض اعوان الديوانة بميناء حلق الوادى السيارة على «السكانار» فتبين انها تحمل كميات من المخدرات مخفية باحكام تحت الصندوق الخلفي للسيارة طالبا من المحكمة الحكم في حقه بعدم سماع الدعوى . وقد رافعت عنه محاميته وبينت ان منوبها لم يكن يعلم بكمية المخدرات وانه كان يحمل فقط سلعا على متنها وبعد المفاوضة قررت المحكمة حجز القضية اثر الجلسة للتصريح بالحكم .        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });