https://www.assarih.com/a133536-صفاقس--تنديد-واسع-باعتداء-الشّرطة-على-مسؤولي-السّي-آس-آس-ونقابات-الأمن-تهدّد-وتتوعّد
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    الصّريح أونلاين  / محمّد كمّون لا تزال عديد الأطراف تعبّر عن استنكارها للاعتداء الذي تعرّض له رئيس النّادي الرياضي الصفاقسي منصف خماخم وعدد من مسؤولي هيئته من قبل الشّرطة بقاعة الرياضة الرّائد البجاوي بصفاقس مباشرة إثر انتهاء مباراة الدّور نصف النّهائي لكأس تونس للكرة الطّائرة بين النّادي الرياضي الصفاقسي والترجّي الرياضي التي دارت مساء يوم السّبت الماضي. وهناك في الواقع غضب شديد في أوساط الصفاقسية الذين يطالبون الحكومة ووزارة الدّاخلية بالتّعامل الجدّي والحازم مع التّجاوزات الحاصلة ومحاسبة المسؤولين عنها. بعض صفحات الفايسبوك المنتسبة للنّقابات الأمنية بجهة صفاقس نشرت تدوينات فيها تهديد ووعيد لكلّ من يطالب بإجراء تحقيق في الحادثة. وعلى سبيل الذّكر تمّ يوم أمس نشر التّدوينة التّالية على الصّفحة الرّسمية للنّقابة الجهوية لقوات الأمن الدّاخلي بصفاقس: "قسما بربّ العزّة لن تمرّوا فرجال النّقابة الجهوية لقوات الأمن الداخلي بصفاقس لكم بالمرصاد... المدعو خماخم وبلطجيته و ساسة الهانة ورقود الجبانة جماعة صفر فاصل إلّي حرضوا على اقتحام مقرّ إقليم الأمن الوطني بصفاقس ليلة البارحة و تعدّوا على كرامة أسيادهم إطارات وأعوان إقليم الأمن الوطني بصفاقس لن يمرّ مرور الكرام. رسالة أخرى إلى السيّد وزير الدّاخلية رجال الأمن المكلّفون بتأمين المقابلة الرياضية ليلة البارحة قضوا أكثر من 12 ساعة عمل دون مقابل حتى ينعم الجميع بالفرجة ولكن مع الأسف وكأنّ رجال الأمن هم من يتحكمون في النّتيجة، الفشل أصبح ذريعة للاعتداء على أسود وحماة الوطن فلا تشرّع يا سيادة الوزير للفاشلين التدخّل في الشّأن الأمني وكالعادة تأمر بفتح بحث تحقيقي لإرضاء محيسن الزقزوقي وشقيف متاع صفر فاصل والقائمة تطول. نحن على أهبة وعلى أتمّ الاستعداد للدّفاع على كرامة زملائنا وأيّ إجراء لإرضاء البلطجية سيجابه باحتجاجات عارمة، سياسة أكباش فداء ولّت وانتهت نحن بالمرصاد." محمّد كمّون        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });