https://www.assarih.com/a145523-في-الساحل--احال-والديه-على-الانعاش-..طعن-شقيقه..-ثم-احرق-سيارة-جاره-...والسبب-زوجته
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    علمت الصريح،ان الوحدات الامنيةبحي البساتين من ولاية المنستير، القت القبض على منحرف تجاوز عقده الثالث بعد ان ارتكب مجزرة في حق عائلته واراد ان يعدم الجميع بسبب خلافات بين زوجته التي هجرت المنزل ووالديه وفق اعترافاته. حيث كشف المعني ان تفاقم المشاكل بين العائلة جعله يشعر بفقدان كل شئ مما جعله يخطط لارتكاب جريمته ثم يحرق نحو السواحل الايطالية. هذا وقد احتسى كمية كبيرة من الخمر ليلة الواقعة حيث توجه الى منزل عائلته وقام بتعنيف والديه باستعمال هراوة والحق بهما اضرارا كبيرة حيث كانت حالة الوالدة حرجة،ثم طعن شقيقه الاصغر بسكين عندما حاول ان ينقذ وينجد والديه،بعد.ذلك اضرم النار غي سيارة جاره الذي هب لنقل المصابين للمستشفى متهما اياه بالعاق. هذا ولما ادرك انه ارتكب مجزرة في حق عائلته،توجه الى منزل اصهاره اين عنف زوجته التي هجرته ووالدتها التي حرضتها واستولى على مبلغ تجاوز الالف دينار بحوزتهما حيث خطط للحرقة قبل ان يتم القبض عليه. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });