https://www.assarih.com/a131859-نقابة-الفلاحين-تدعو-إلى-الإحتجاج--
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    دعت نقابة الفلاحين هياكلها الجهوية والمحلية ومنظوريها من الفلاحين والبحارة الى "المشاركة بفاعلية وكثافة في وقفة احتجاجية يوم، الاربعاء 10 أفريل 2019، أمام مقر وزارة الفلاحة والموارد المائية والصيد البحري".  وقالت النقابة، في بيان أصدرته، الإثنين، أن تنظيم الوقفة الإحتجاجية، يأتي تحذيرا لسلط الإشراف والمجتمع المدني « من العواقب الوخيمة للإنهيار التاريخي لكل المنظومات الفلاحية، التي صمدت طيلة السنوات الأخيرة أمام الإرتفاع غير المسبوق في تكاليف الإنتاج وتواتر الجوائح الطبيعية وانعدام المردودية وتراكم المديونية وتجاهل الدولة المتواصل وتهميشها غير المبرر لمطالب الفلاحين والبحارة المشروعة وانعدام استراتيجية واضحة ورؤية لإصلاح القطاع ».  كما تأتي الدعوة إلى الإحتجاج « تمسكا بحقوق الأجيال القادمة واستعادة كرامة الفلاحين والبحارة وإيقاف المظلمة التاريخية في حق التونسيين ».          googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });