https://www.assarih.com/a131506-مأساة-امرأة...كانت-نائمة-فاستيقظت-على-هذه-الممارسات-من-غريب-في-غرفتها
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    بينما كانت تنام في هدوء تام على فراشها، لاحظت وجود شخص يمشي على أطراف اخمص القدمين وفقاً لما أوردت صحيفة الـ"ميرور" البريطانية.  فاعتقدت أنه زوجها يخرج من أجل تدخين سيارة حتى فوجئت بهذا الشخص يحاول أن يختطف ابنتها.  فكرت أن تضغط على أجراس الإنذار ولكنها رفعت رأسها لأعلى عندما وجدت اللص يقف فوق سرير ابنتها.  وقالت كاثرين مكراكين التي تقيم بمقاطعة أرماغ في أيرلندا الشمالية: "لقد شعرت بالخوف الشديد في هذه المرحلة عندما نظرت إلى أعلى ورأيت رجلاً يقف فوق طفلتي وكانت يداه بجانبها. قلت: "من أنت" ولم يتحرك. وصرخت مرة أخرى بصوت أعلى: "من أنت"، تحرك نحوي واستنجدت صارخة بزوجى بول. وعلى الفور تراجع اللص إلى الخلف وأغلق غرفة نومي، فخشيت على ابني النائم وحيداً فى غرفته واتصلت بجيران لمحاولة الأمساك باللص الذي قفز من نافذة الشباك وفر هارباً. تم إبلاغ الشرطة بالواقعة وانتقل خبراء البحث الجنائى لرفع بصماته ولكن تبين أنه كان يرتدي قفازات ولم يترك بصمات. واستمعت الشرطة لأقوال الأم كاثرين وابنتها عن حقيقة وملابسات ما حدث. قال متحدث باسم الشرطة في كريجافون إن إحدى المقيمات في منطقة درومبيج استيقظت في حوالي الساعة 2.30 صباح يوم السبت، 30 مارس، للعثور على رجل مجهول داخل غرفة نومها. وأكدت الشرطة أن التحقيقات جارية الآن لتحديد ما حدث بالضبط وتحديد الجانى مطالبة شهود العيان بمدها بأى معلومات عن الحادث.        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });