https://www.assarih.com/a156957-متابعة--المتهم-بذبح-جاره-بقرمبالية-كان-تحت-تأثير-المخدرات-وهدد-أعوان-الحماية-بسيف--
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    متابعة لجريمة القتل التي جدت ليلة امس بحي السلتان معتمدية قرمبالية من ولاية نابل ذهب ضحيتها احد متساكني الجهة اثر تعرضه للطعن بواسطة آلة حادة سكين من قبل أحد اجواره بالسكنى عمره 29 سنة اكد مصدر امني لـ«الصريح أون لاين» ان الخلاف كان بسبب تصفية حسابات قديمة وخلافات تطورت الى حد التهديدات، وقد تبين ان الجاني كان تحت تأثير المخدرات وقد دخل في حالة هيستيرية بعد تخريب جسد غريمه بسكين وسيف كما تهجم على اعوان الحماية المدنية وهددهم عند وصولهم في محاولة لإنقاذ الضحية قبل ان يلوذ بالفرار. وبتحول دوريات من الحرس الوطني على عين المكان وفق مصادر «الصريح أون لاين» تم نقل جثة الهالك الى المستشفى الجامعي بنابل على ذمة الطب الشرعي فيما تمكن الجاني من الفرار . بمراجعة النيابة العمومية اذنت بمباشرة قضية عدلية في الغرض من اجل القتل العمد مع سابقية القصد وادراج المعني بالتفتيش والمساعي حثيثة لالقاء القبض عليه فيما تعهدت فرقة الابحاث والتفتيش للحرس الوطني بقرمبالية بالبحث في الموضوع . م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });