https://www.assarih.com/a135877-منوبة---اقتراح-غلق-27-محلا-منذ-بداية-شهر-رمضان-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    أسفرت عمليات المراقبة التي نفذتها مصالح المراقبة الصحية التابعة للإدارة الجهوية للصحة بمنوبة وعددها 1477 عملية، منذ انطلاق شهر رمضان، عن توجيه 645 تنبيها كتابيا، واقتراح غلق 24 محلا وذلك لعدم احترام شروط حفظ الصحة وسلامة المنتوجات، وفق ما أفادت به المديرة الجهوية للصحة إيمان السويسي لوكالة تونس افريقيا للأنباء. واوضحت السويسي، أن عمليات المراقبة الصحية شملت المحلات المفتوحة للعموم من محلات بيع لحوم ودواجن ومقاهى ومخابز ومحلات القصابين ومحلات بيع الزلابية، حيث سجلت اخلالات صحية متنوعة تعلقت بطريقة عرض المأكولات، ووضعية التجهيزات المخصصة لإعدادها، وطريقة الاعداد المتعلقة خاصة بنوعية المواد الأوّلية المستعملة، فضلا عن مخالفات تعلقت بحفظ المواد الغذائية وعدم احترام قواعد النظافة. وأضافت ان عمليات المراقبة التي نفذها اعوان الصحة اسفرت عن حجز 1750 كلغ من الاجبان الفاسدة و296 علبة ياغرت، وكميات من الحليب ولحوم الدواجن غير الصالحة للاكل، فضلا عن عدد 123 طيرا من الدجاج الحي . وباشر اعوان حفظ الصحة منذ انطلاق النصف الثاني من شهر رمضان حملات مراقبة صحية ليلية تم خلالها تنفيذ 75 زيارة اسفرت عن توجيه 57 تنبيها كتابيا واقتراح غلق 03 محلات وذلك لعدم احترام شروط حفظ الصحة وسلامة المنتوجات ايضا.          googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });