https://www.assarih.com/a153099--في-العاصمة--فتاة-تسرق--خزنة--أموال-سيدة-عجوز-وتنقلها-إلى--وكالة--لخلعها-ولكن..-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    تمكن ليلة أمس أعوان مركز الامن الوطني بحي ابن خلدون بالتنسيق مع مساعد رئيس فرقة الشرطة العدليّة بالعمران من القبض على فتاة وسط العاصمة كانت قد استولت على خزنة امراة مسنة رافت بحالها وأوتها في منزلها. وقد كشفت الابحاث ان المظنون فيها استغلت خروج المرأة المسنة لاقتناء بعض الاغراض ثم تسللت الى غرفة نومها أين عثرت على خزنتها الخاصة التى كانت تحتوي على مبلغ مالي وكمية من الذهب فحاولت فتحها لكنها لم تستطع عندها حملت الخزنة ثم اخفتها داخل حقيبة كبيرة وفرت من المنزل، ثم توجهت الى إحدى الوكالات بالعاصمة لقضاء الليلة هناك الا ان حنكة اعوان مركز الامن الوطني بحي ابن خلدون ومساعدة فرقة الشرطة العدليّة بالعمران حالت دون ذلك حيث القوا عليها القبض متلبسة وبحوزتها الخزنة التي كانت بصدد محاولة فتحها لكنها لم تتمكن من ذلك. فتم اعادة الخزنة مغلقة مجددا الى المسنة التى تعرفت على المتهمة وبينت ان تلك الاموال كانت تجمعها للقيام بمناسك الحج معبرة الاعوان عن فرحتها بعودة خزنتها إليها. باستشارة النيابة العمومية اذنت بالاحتفاظ بالمتهمة وتحرير محضر في الغرض.        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });