https://www.assarih.com/a149175-سيدي-بوزيد--موت-مستراب-لرضيعة...-وعائلتها-ترفض-تشريحها-وتستنجد-بحمزة-البلومي-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    علم «الصريح أون لاين» من مصادر مطلعة أن المستشفى الجهوي بسيدي بوزيد استقبل فجر اليوم رضيعة عمرها 10 أشهر في حالة حرجة وتعاني من صعوبات في التنفس، ورغم تقديم الاسعافات اللازمة لها الا انها فارقت الحياة وقد تمت احالتها على ذمة الطبيب الشرعي لمعرفة الاسباب خاصة وان موتها مستراب، لكن وفي الاثناء تولت عائلتها الامتناع عن ذلك واخراجها عنوة من المستشفى والتحول بها الى منزل والديها. وبتحول وحدات الحرس الوطني على عين المكان ومحاولة اقناع أحد أقاربها اصر على عدم إرجاعها الى الوحدة الصحية المذكورة وانه اتصل باحدى القنوات التلفزية وبالتحديد قناة «الحوار» وحمزة البلومي لمعاينة الاخلالات بالمستشفى المذكور. بمراجعة النيابة العمومية اذنت لوحدات الحرس الوطني بمباشرة قضية عدلية ضد والدي الرضيع من أجل عدم إجراء التساخير القانونية وتم إبقائهما بحالة سراح على ذمة الأبحاث. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });