https://www.assarih.com/a133356-اعترافات-قاتل-شقيقه---ذبحته-وقطعته-اجزاء-لأني-أصبحت-عشيق-زوجته-التي-تروق-لي
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    قال "م. ع"، المتهم بقتل شقيقه في محافظة البحيرة، إنه أقدم على ارتكاب جريمته بدافع الخوف من افتضاح أمره أو أن يكتشف المجني عليه وجود علاقة غير شرعية بينه وبين زوجة شقيقه.  وأضاف المتهم، خلال اعترافاته أمام النيابة العامة، أنه يوم ارتكاب الواقعة استدرج شقيقه إلى الأراضي الزراعية أطلق عليه النار من سلاح فأرداه قتيلًا. ثم قام بتقطيعه اجزاء بعد افتضاح امره من شقيقه الذي كشف عن علاقة جنسية بينه وبين زوجته.  بدأت تفاصيل الواقعة في الظهور عندما استقبل مستشفى بدر العام، "أ. ع" 30 عامًا، مصابًا بطلق ناري، وتوفي فور وصوله.  وأبلغت إدارة المستشفى قوات الأمن بالواقعة، عندها جرى تشكيل فريق بحث لكشف ملابسات الحادث، والقبض على الجاني.  وكشفت التحقيقات أن وراء ارتكاب الجريمة شقيق المجني عليه ويدعى "م. ع" في العقد الرابع من العمر، وأن السبب وراء الواقعة وجود علاقة محرمة بينه وزوجة شقيقه التي احبها واصبحت تروق له.  جرى ضبط المتهم ومواجهته بالأدلة التي توافرت أمام الأجهزة الأمنية فاعترف بارتكاب الواقعة.  أكد المتهم خلال اعترافاته بارتكاب الجريمة، أن السبب كان خوفه من كشف المجني عليه وجود علاقة غير شرعية مع زوجته.  وتابع المتهم: "شقيقي كان يعاني من مرض نفسي ويتناول حبوب يدخل بسببها في نوم عميق لفترة تصل إلى 10 ساعات".  وأشار شقيق المجني عليه إلى أنه كان يعاشر زوجة شقيقه خلال فترات نومه قائلًا: "كنت استغل تلك الفترة في إقامة علاقة مع زوجته معتقدًا أن أمرنا لن ينكشف أبدًا".  وأكمل المتهم بقتل شقيقه: "في الفترة الأخيرة كان شقيقي يتحرك خلال نومه على غير العادة فخفت أن يكتشف أمرنا، خاصة بعد قدوم أحد أقاربنا من محافظة أخرى، وتحدث شقيقي معه على انفراد، فقررت التخلص منه".  وأضاف: "يوم الحادث طلبت من شقيقي ليلًا الذهاب لأرضنا الزراعية بداعي وجود بعض اللصوص، وأثناء السير في الطريق أطلقت النار عليه، لأتخلص منه بعد أن بدأ يشك في علاقتي بزوجته".    م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });