https://www.assarih.com/a130537-لاعب-دولي-شهير-يغتصب-طفلة-ال15-عاما-بطريقة-وحشية-وفي-الإيقاف-طلبوا-منه-هذه-الافعال
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    أطلق سراح لاعب فريق سندرلاند ومنتخب إنقلترا لكرة القدم سابقا، آدم جونسون، الذي أدين باغتصاب فتاة تبلغ من العمر 15 عاما، من السجن بعد قضاء نصف مدة حكمه البالغة ست سنوات. ووفقا لصحيفة "ديلي ميل" البريطانية، فقد غادر آدم جونسون سجن "دونكاستر" في مدينة برادفورد، مع والده ديف، في وقت مبكر من صباح اليوم الجمعة، على متن سيارة ذات نوافذ داكنة.  ومن جهتها اشترت فاي شقيقة اللاعب، البالغة من العمر 31 عاما، خلال الأسبوع الجاري، بالونات تحمل عبارة "أهلا بعودتك إلى بيتك".  وتفيد التقارير أن آدم لن يتمكن من رؤية ابنته أيلا، البالغة من العمر أربع سنوات، إلا بحضور موظف الشؤون الاجتماعية.  وكان اللاعب عاملا للنظافة، في بداية الفترة التي قضاها في السجن، ومن ثم حلاقا للشعر.  ولعب آدم جونسون إضافة إلى فريق سندرلاند ، في صفوف كل من ميدلزبره، ليدز يونايتد، واتفورد ومانشستر سيتي، ودافع عن ألوان منتخب "الأسود الثلاثة، في 12 مباراة خلال الفترة من العام 2010 وحتى عام 2012، وسجل هدفين.        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });