https://www.assarih.com/a139979--غريبة----يترك-رضيعة-في-مستشفى-صفاقس-ويهرب--
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    في حادثة غريبة من نوعها شدّت اهتمام الرّأي العامّ في عاصمة الجنوب أقدم شخص على ترك رضيعة بقسم الإرشادات بالمستشفى الجامعي الحبيب بورقيبة بصفاقس ثمّ اختفى ولم يعد لتسلّمها.  وحسب الجهات الأمنية طلب الشّخص المذكور من العاملين بقسم الإرشادات بالمستشفى ترك الرّضيعة لفترة وجيزة بالمكان حتّى يتمكّن من زيارة قسم الطبّ الاستعجالي ثمّ يعود لاستلامها لكنّه ذهب دون عودة.  وبعد إعلام مركز الأمن العمومي بالمستشفى بالموضوع تمّ إيواء الرّضيعة بقسم الولادات في انتظار ما سيطرأ من مستجدّات تخصّ هذه الحادثة كما تمّ فتح تحقيق في الغرض.  آخر الأخبار التي وصلتنا تفيد بأنّ الجهات الأمنية تواصل تحرّياتها للكشف عن الشّخص الذي أقدم على ترك الرّضيعة بقسم الاستعجالي بالمستشفى الجامعي الحبيب بورقيبة بصفاقس وذلك بالعودة إلى كاميرات المراقبة بالمكان وبمحيطه.  كما يقوم الأمن بمساعي كذلك لتحديد هوية والدة الرّضيعة.  محمّد كمّون           googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });