https://www.assarih.com/a130444--احباط-مخطط-قتل-جماعي-للمواطنين-واستباحة-ممتلكاتهم-واختطافهم-بتونس-الكبرى-والقبض-على-5-ارهابيين
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    تمكنت يوم 21 مارس وفق بيان وزارة الداخلية ، الوحدة الوطنية للبحث في جرائم الإرهاب والجرائم المنظمة والماسة بسلامة التراب الوطني بالإدارة العامة للمصالح المختصة بالقرجاني، في عملية نوعية بعد متابعة فنية وميدانية دقيقة تمت تحت إشراف مباشر من النيابة العمومية بالقطب القضائي لمكافحة الإرهاب، من كشف وتفكيك خلية تكفيرية من ذوي السوابق تنشط بجهة منوبة، عمدت إلى القيام بعمليات الاحتطاب واستهدفت محلات سكنية وقد تم إفشال مخططات تهدف إلى القيام بعمليات إجرامية نوعية تتمثل في احتجاز مواطنين والسطو على ممتلكاتهم بعد استصدار فتوى بتكفيرهم واستباحة أموالهم. هذا وقد أمكن لمصالح ذات الوحدة إيقاف 5 عناصر مكوّنة للخلية المذكورة وحجز معدات الكترونية وحواسيب وأموال متأتية من التفريط في مسروقات والأبحاث لا تزال متواصلة على صعيد الوحدة الوطنية للبحث في جرائم الإرهاب والجرائم المنظمة والماسة بسلامة التراب الوطني بالقرجاني. هذا وقد اكد مصدر امني مطلع للصريح،انه تم احباط مخطط كارثي يهدف الى قتل وذبح العديد من المواطنين الأبرياء واستباحة ممتاكاتهم واهدار دمائهم.  منى.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });