https://www.assarih.com/a153486-في-القيروان--رفضت-مشاركة-زوجها-السرير-وحاولت-تخديره-لترتمي-في-احضان-عشيقها-بزريبة.
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    تقدم فجر اليوم الى مقر منطقة الحرس الوطني بالقيروان احد متساكني معتمدية الوسلاتية عمره 57 سنة فلاح ويحمل اصابات مستوى الوجه وكامل بدنه، واعلم انه تعرض للاعتداء بالعنف الشديد بواسطة عصي من قبل زوجته عمرها 31 سنة قاطنة الجهة وشاب من متساكني الجهة اثر ضبطهما في ساعة متاخرة من يوم امس بصدد ممارسة الجنس داخل زريبة محاذية لمقر سكناه بعد ان تعمدت وضع مخدر في الشاي الذي قدمته له فشك في الامر ورفض تناوله، وقد تعمدت المعنية تهديده بالقتل رفقة عشيقها في صورة اعلام الوحدات الامنية. هذا وبجلب المظنون فيها الى مقر الوحدة والتحري معها نفت ما ورد من تصريحات زوجها واضافت انه تعمد الاعتداء عليها بالعنف ومحاولة ممارسة الجنس معها بالغصب وقد قامت بدفعه مما تسبب في سقوطه ارضا، هذا بتعميق التحريات معها ومجابهتها بالادلة والقرائن تراجعت عن اقوالها وافادت ان زوجها ضبطها بصدد ممارسة الجنس مع عشيقها التي تربطه به علاقة غرامية قبل الزواج مع المعني وهي متعودة على ذلك، تم الاحتفاظ به بتعليمات من النيابة العمومية لمواصلة التحريات معها وقد تم نقل المتضرر الى المستشفى لتلقي الاسعافات . م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });