https://www.assarih.com/a138444-محاكمة-خلية-ارهابية-مختصة-في-نصب-كمائن--للوحدات-العسكرية-بالشعانبي-..
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    جلبت أمس الجمعة الوحدات الأمنية الى الدائرة الجنائية المختصة في النظر في قضايا الارهاب بالمحكمة الابتدائية بتونس خلية ارهابية تتكون من 8 متهمين وجهت لهم وهم توفير الاموال وجمع تبرعات لفائدة أشخاص لهم علاقة بالجرائم الارهابية والعزم المقترن بالقيام بأعمال ارهابية والانضمام داخل وخارج تراب الجمهورية الى تنظيم ارهابي اتخذ من الارهاب وسيلة لتحقيق اغراضه وذلك على خلفية اقدامهم خلال سنة 2016بتكوين خلفية تكفيرية بجهة المنيهلة موالية لتنظيم داعش الارهابي وقد كشفت الابحاث ان المتهمين كانوا يكفرون اعوان الأمن والجيش ويصفونهم بالطواغيت كما كانوا ينشطون ضمن شبكة لتسفير الشبان السلفي الى ليبيا لتلقي تدريبات عسكرية وقتالية ثم ارسالهم الى سوريا للقتال في صفوف داعش الارهابي ... وقد تبين ان تلك الخلية كانت تستعد لوضع الغام بجبل الشعانبي ونصب كمائن واستهداف الوحدات العسكرية ... وقد طلب اليوم محامو المتهمين التاخير لمزيد الاطلاع واعداد وسائل الدفاع في القضية فقررت المحكمة تحديد شهر جويلية المقبل لاصدار الحكم فيها ....        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });