https://www.assarih.com/a147303-وزارة-الفلاحة-تحذر-البحارة-وتدعوهم-الى-عدم-المجازفة-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });       أوصت وزارة الفلاحة والموارد المائية والصيد البحري، الاثنين، البحارة بعدم المجازفة والإبحار وأخذ الاحتياطات اللازمة لتثبيت مراكبهم بمرافئ الموانئ إلى غاية يوم الأربعاء 09 أكتوبر 2019. كما دعت، خلال اجتماع عقدته لجنة اليقظة ومجابهة الكوارث على اثر التقلبات الجوية التي أعلن عنها اليوم المعهد الوطني للرصد الجوي، المواطنين بتوخي الحذر وعدم الاقتراب من كل المنشآت المائية على غرار السدود والبحيرات الجبلية ومجاري الأودية، وفق بلاغ اصدرته الوزارة. ويشار الى ان التقلبات الجوية بدأت بالشمال ومن المنتظر أن تشمل تدريجيا الوسط والجنوب والسواحل التونسية، مع ظهور سحب رعدية وهبوب رياح قوية تتجاوز مؤقتا 70 كلم/س مع بحر هائج إلى شديد الهيجان بالشمال ومضطرب إلى شديد الاضطراب بالسواحل الشرقية. واكدت الوزارة أن لجنة اليقظة ومجابهة الكوارث بوزارة الفلاحة والموارد المائية والصيد البحري ستبقى في حالة انعقاد دائم مع تكثيف المراقبة واليقظة لمستوى السدود والبحيرات الجبلية.                   googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });