https://www.assarih.com/a159318--متابعة--اعترافات-مدويّة-للفتاة-المتضررة-في-فيديو-مواقعتها-جماعيا-في-الكاف-ومفاجأة-في-هوية-الجناة
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    متابعة للقضية التي هزت الكاف وتتمثل في تعرض قاصر للمواقعة جماعيا ونشر صورها عارية، اكدت مصادر امنية للصريح اون لاين انه على إثر تقدم مواطنة إلى مركز الحرس الوطني بالسرس من ولاية الكاف مُعلمة أن ابنتها (15 سنة) رافقت 4 أشخاص منذ شهر دون إرادتها إلى منطقة عين القلة مرجع نظر عمادة السرس الجنوبية، أين عمدوا إلى نزع ثيابها وتصويرها عارية بواسطة هاتف جوال مُحاولين الاعتداء عليها، مُضيفة وأنهم أصبحوا يهدّدونها بإنزال الفيديو على شبكات التواصل الإجتماعي إن هي رفضت العودة معهم وهو ما اجبرها على تلبية رغباتهم تحت التهديد وفق اعترافات الطفلة التي اصيبت بانهيار، كما اضافت المتضررة بأنها رافقت المظنون فيهم عُنوة إلى منطقة خالية أين تداولوا على مواقعتها وتصويرها عارية بواسطة هاتف جوال وتهديدها بتنزيل المقاطع على شبكات التواصل الاجتماعي في صورة تقديم شكاية في الغرض كما أضافت بأن المعنيين طلبوا منها مرافقتهم مجددا وبرفضها ذلك قاموا بتنزيل المقطع المُشار إليه الى جانب نشر صور اخرى في عدة مواقع. وتبعا لذلك وفي ظرف وجيز، تمكن أعوان وإطارات الفرقة الجهوية للبحث في جرائم العنف ضد المرأة والطفل للحرس الوطني من التعريف بالمدّعى عليهم والقاء القبض على اثنين منهم (14 و16 سنة) وبمراجعة النيابة العمومية في شأنهما، أذنت بالاحتفاظ بأحدهم (16 سنة) وابقاء الثاني (14 سنة) بحالة تقديم. هذا وتُواصل الفرقة المذكورة مجهوداتها بصفة مكثفة لإيقاف بقية الأطراف.  م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });