https://www.assarih.com/a132241-الكاف---إسترجاع-عقار-فلاحي-يمسح-أكثر-من-100-هك--
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    تمكّنت مصالح الإدارة الجهوية لأملاك الدولة والشؤون العقارية بالكاف اليوم الجمعة 12 أفريل 2019، من استرجاع مقسم دولي فلاحي  كائن بعمادة وادي السواني من معتمدية الكاف الشرقية تبلغ مساحته الجملية  107 هك.  ويتمثل العقار في أرض بيضاء محترثة منها 15 هك سقوي و 4 هك زياتين منتجة وهكتارين يحتويان على أشجار رمان إلى جانب بناءات للسكنى وأخرى للاستغلال الفلاحي وكذلك مأوى للمعدّات .  وجرى استرجاع هذا العقار المسوّغ من طرف أحد الفنيين الفلاحيين والذي قرّر التخلي عنه بطلب منه، بعد أن عاينت الإدارة أن العقار بات في حالة إهمال وعرضة للاعتداءات والتحوز غير الشرعي ، وذلك بحضور ممثل عن المندوبية الجهوية للتنمية الفلاحية وممثل عن الإدارة الجهوية لأملاك الدّولة والشؤون العقارية بالكاف وممثل خلية التصرف في الأراضي الدولية الفلاحية.  وقد تعهدت مصالح ديوان الأراضي الدّولية بالعقار المستردّ إلى حين إعادة توظيفه في الدّورة التنموية في أقرب الآجال بحسب الصيغ القانونية المعمول بها.        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });