https://www.assarih.com/a149463-القصرين--الكشف-عن-ورشة-سرية-لصنع-الأسلحة.
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    أكد مصدر امني لــ«الصريح أون لاين» أنه على اثر توفر معلومات مفادها حيازة أحد متساكني معتمدية القصرين الشمالية على اسلحة نارية دون رخصة، وبايلاء الموضوع الاهمية اللازمة وبعد مراجعة النيابة العمومية تمت ليلة امس مداهمة منزله أين تم العثور على ورشة صغيرة يستغلها المعني في صناعة بنادق الصيد من مختلف العيارات وحجز معدات وأدوات تستعمل في الغرض وبنادق صيد مجزأة ، كما تم حجز آلات ثقاب ، بالإضافة إلى كمية من خراطيش الصيد، وآلات حادة مختلف الاحجام ، كمية من الاطلاقات النارية ، 3 قوارير غاز مسيل مشل للحركة ، اطلاقة تقليدية الصنع ، 2 قوالب من مادة الالمنيوم وقع تذويبها وبعد التجهيزات المنزلية ، وبالتحري معه صرح انه يستغل البعض من تلك المواد في صناعة الاسلحة التقليدية الصنع . تم الاحتفاظ به بتعليمات من النيابة العمومية ومباشرة قضية عدلية في شانه من اجل مسك ذخيرة حربية ومواد متفجرة لصنع الاسلحة ومسك سلاح ابيض بدون رخصة . م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });