https://www.assarih.com/a147588-بين-غار-الدماء-وجندوبة---سيارة-تطارد-أجنبيا-بعد-سلبه-امواله-وجواز-سفره-ومحاولة-ذبحه
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    تقدم أمس وفق ما أفاد مصدر أمني لـ«الصريح» الى مقر منطقة الحرس الوطني بغار الدماء شخص غيني الجنسية واعلم انه تعرض الى عملية اعتراض سبيل "براكاج" تحت طائلة التهديد من قبل 3 اشخاص كانوا على متن سيارة مستوى منطقة اولاد حريز حيث عمدوا إلى سلبه مبلغا ماليا من العملة التونسية قدره 3 الاف دينار، جواز سفره وتذكرة سفر الى جانب طعنه ومحاولة ذبحه لولا تدخل بعض مستعملي الطريق. هذا وبايلاء الموضوع الاهمية القصوى تمكنت وحدات الحرس الوطني بالمكان في وقت وجيز من القاء القبض على احد الجناة صادر في شانه 9 مناشير تفتيش لفائدة وحدات امنية وقضائية مختلفة من اجل السرقة ، تكوين عصابة مفسدين ، مسك واستهلاك مادة مخدرة والاعتداء بالعنف الشديد وحمل سلاح ابيض دون رخصة والذي اعترف بمشاركته في عملية السلب رفقة 2 شبان من اجواره بالسكنى وقد تحصنا بالفرار . تم الاحتفاظ به وادراج مرافقيه بالتفتيش . م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });