https://www.assarih.com/a159983-يحدث-في-تونس---عائلة-تجبر-ابنتها-القاصر-على-الحمل-من-رجل-متزوّج-بمقابل-مادي-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    أفادت رئيسة الهيئة الوطنية لمكافحة الاتجار بالأشخاص روضة العبيدي أن الهيئة سجلت حادثة "صادمة" تتمثل في اجبار عائلة لابنتها القاصر على الحمل من شخص بالإكراه بمقابل مادي وخارج أطر الزواج حتى يتمكن من الحصول على ابن من "صلبه"، على حد قولها.  وأوضحت العبيدي في مداخلة مع إذاعة جوهرة أف أم اليوم الثلاثاء 11 فيفري 2020 أن العائلة من إحدى الولايات التونسية اتفقت مع هذا الشخص وزوجته بعد عدم تمكّنهما من الإنجاب على تأجير رحم ابنتها وسمحت له بإقامة علاقة جنسية معها بالإكراه لتنجب له طفلا يأخذه منها بعد الولادة.  وأضافت أن الحادثة التي تم تسجيلها بعيدة نوعا ما عن ظاهرة كراء الأرحام التي تتم في الخارج وتتعلق في هذه الحالة باستغلال عائلة لابنتها من أجل الحصول على مقابل مادي، مؤكدة أنه تم التصدي لهذه الجريمة وسيبقى الطفل لوالدته.  وأشارت إلى أن عقوبة الرجل وزوجته في هذه الحالة تبدأ من 10 سنوات سجنا أما عقوبة العائلة فتتجاوز ذلك بكثير وتبدأ من 15 سنة فما فوق.          googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });