https://www.assarih.com/a136382-صفاقس---سيارة-رئيس-البلدية-تثير-الجدل-مجددا..التفاصيل
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    بعد الهدنة التي تواصلت بضعة أسابيع عاد يوم أمس الأحد الحديث بكثافة والجدل على صفحات الفايسبوك حول موضوع السيّارة الفاخرة التي اقتناها رئيس بلدية صفاقس منير اللّومي لنفسه من ميزانية البلدية في شهر مارس الماضي... والسّبب هذه المرّة هو تعمّد اللّومي وضع سيّارته بمكان يمنع فيه وقوف السيّارات وفوق ممرّ للمترجّلين وذلك بنهج محمّد علي المحاذي لقصر بلدية صفاقس.  العديد من رواد الفايسبوك نشروا صورا للسيّارة وهي رابضة بالمكان المذكور – الشّيء الذي أدّى إلى عديد التّعاليق. وحسب جانب من مستعملي الفايسبوك تبرز هذه الصّور عدم احترام رئيس البلدية للقوانين في حين أنّه كان عليه أن يكون قدوة للمواطنين وأن يتفادى وضع سيّارته بمكان يمنع فيه وقوف السيّارات.  من جهة أخرى لاحظنا أنّ بعض التّعاليق سعت إلى إيجاد مبرّر لما فعله رئيس بلدية صفاقس من خلال الإشارة إلى أنّه التجأ لوضع سيّارته بذلك المكان بسبب تعذّر وضعها بمكانها المعتاد بمأوى السيّارات الخاصّ بقصر البلدية بسبب فعاليات التّظاهرة التي نظّمها المجتمع المدني لجمع التّبرّعات لفائدة قرية SOS بمعتمدية المحرس.  للتّذكير سبق أن أثارت مسألة قيام رئيس بلدية صفاقس بشراء سيّارة خاصّة تناهز قيمتها 150 ألف دينار من أموال البلدية جدلا واسعا في أوساط أهالي عاصمة الجنوب ولدى الرّأي العامّ عموما.  محمّد كمّون        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });