https://www.assarih.com/a151982-القبض-على-السجين-الهارب-من-مستشفى-شارل-نيكول-بالعاصمة-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    أكد اليوم السبت مصدر مطلع لــ«الصريح أون لاين» أن أعوان وحدات إقليم الأمن الوطني بتونس بالشرطة بمصلحة تأمين وسائل النقل بالإدارة الفرعية لشرطة النجدة تمكنوا من القبض على سجين فر من مستشفى شارل نيكول منذ أسبوعين بعد أن تم نقله من السجن لتلقي العلاج بعد أن أعلم إدارة السجن بإحساسه بأوجاع تتطلب إسعافه بأحد المستشفيات العمومية. وفي الحال و إثر ورود المعلومة على أسود مصلحة تأمين وسائل النقل بالإدارة الفرعية لشرطة النجدة تم الإستعلام عنه و تتبع خطواته والأماكن التي يقوم يرتاد عليها حيث تبين أنه أصيل منطقة حي التضامن ويقوم بالإختباء بينها وبين تونس العاصمة. و بعد إقتفاء اثره تم القبض عليه اليوم إثر كمين محكم أين قام بالإدلاء بهوية مزيفة ولكن فطنة رجال مصلحة تأمين وسائل النقل وبعرض بصمته على الناظم الآلي تبين أنه الشخص المفتش عنه من أجل السرقة و تجارة المخدرات بعد أن تمكن من الفرار من مستشفى شارل نيكول.        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });