https://www.assarih.com/a131779--استنجدت-بشقيقتها-لأن-زوجها-يمارس-معها-الجنس-4-مرات-كل-ليلة-بطريقة-غير-اخلاقية..فعاقبها-بهذه-الطريقة-واحتفل-بالانجاز
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });      أريد سيارة إسعاف، لقد قتلت زوجتي بالخطأ”، هكذا قال الزوج القاتل محمد أنهار أثناء اتصاله بالطوارئ، بعد أن قام بالهجوم على زوجته ثم خنقها حتى أصبحت جثة هامدة.  وكان “أنهار” قد خنق زوجته “نازيا بيغوم” بعد أن قام بالاختباء في خزانة غرفتها متحينًا الفرصة للإجهاز عليها، بينما كان أطفالهما ينامون في الطابق العلوي، وبعد فعل فعلته الشنعاء صنع كوبًا من الشاي وجلس يشربه في انتظار الشرطة بكل هدوء، مدعيا أنه خنقها بالوشاح في شجار نشأ بينهما.  وكان العداء نشأ بين أنهار وزوجته بعد أن طلبت منه الطلاق في أكتوبر العام الماضي، وفي 21 أكتوبر بسبب مضاجعته لها بطريقة غير احلاقية وطانت الزوجة اسرت بالامر لشقيقتها ،بعد ان كشفت لها ان زوجها شاذ ويمارس معها الجنس 4مرات كل لية بطريقة وحشية،و أخبر الزوج السيدة بيغوم بأنه سيوافق على الطلاق خلال محادثة في منزل حماته، ثم توجه مباشرة إلى متجر لبيع الأجهزة والسكاكين وبعض الكابلات قبل أن يتوجه إلى شقة السيدة بيغوم البالغة من العمر 25 عامًا، وينفذ جريمته.  وقالت الشرطة إن الزوج التقى بالضباط عند الباب وهو يشرب كوبًا من الشاي، و قاد الضباط إلى غرفة المعيشة حيث كانت جثة زوجته ملقاة على الأرض.  وبعد إدانته بارتكاب الجريمة أمس أصدرت والدة السيدة بيغوم بيانًا مفجعًا يصف تأثير قتل الأم على الفتيات الصغيرات.  وقالت فيه:”كان يوم وفاة نازيا هو أسوأ يوم في حياتنا، قلوبنا مكسورة ولا يمكن إصلاحها، عليّ الآن أن أستمع إلى أحفادي وهم يبكون من أجل أمهم كل يوم،كيف أشرح لطفلة عمرها ثلاث سنوات أن والدتها قد ماتت”.        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });