https://www.assarih.com/a148518-صفاقس---غضب-بسبب-اجتياح-البعوض-للمدينة-وهذا-ردّ-البلدية
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    عبّر العديد من أهالي مدينة صفاقس عن غضبهم على البلدية بسبب تكاثر البعوض بشكل غير معهود منذ يوم أمس الأوّل الخميس وحمّلوها مسؤولية هذا المشكل الذي أزعجهم وأقلق راحتهم. وحسب اعتقاد متساكني مدينة صفاقس نتج مشكل اجتياح البعوض للمدينة عن تقصير المصالح البلدية في القيام بالإجراءات الوقائية الضّرورية إثر نزول الغيث النّافع وتراكم المياه. كما أنّ إضراب الأعوان البلديّين بالولاية يومي الخميس 10 والجمعة 11 أكتوبر الجاري زاد الطّينة وأدّى إلى انتشار الوشواشة بكثافة في كلّ مكان.  رئيسة لجنة النّظافة ببلدية صفاقس راوية عميرة صرّحت اليوم السّبت أنّ المصالح المختصّة ببلدية صفاقس بصدد معالجة النّقاط السّوداء نهارا وستنطلق هذه اللّيلة في التّضبيب الحراري داخل الأحياء. كما حرصت راوية عميرة على توجيه نداء للسّلط الجهوية والإدارات الجهوية المعنية للقيام بدورها وتحمّل مسؤوليتها مضيفة أنّه كان بالإمكان تفادي اجتياح البعوض للمدينة بمثل هذا الشّكل لو قامت جميع الأطراف بدورها على أفضل وجه.  محمّد كمّون          googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });