https://www.assarih.com/a155292-بنزرت--اعتقال-13-شابا-في-صفوف-المحتجين-من-أنصار--السي-ا-بي---صور-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    أكد مصدر أمني لمراسل «الصريح اون لاين» في بنزرت انه تم اعتقال حوالي 13 شاب من أنصار النادي البنزرتي خلال الاحتجاجات التي شهدتها اليوم الأربعاء مدينة بنزرت، وأضاف المصدر ذاته بأن المدينة تعيش على وقع استنفار امني تحسبا لعودة الاحتجاجات التي كانت انطلقت منذ صباح اليوم. يشار أن المحتجين واغلبهم من انصار النادي البنزرتي قاموا صباح اليوم بمسيرة احتجاجية جابت شوارع المدينة وأغلقت العديد من الطرقات وسط المدينة وأمام مدخل الجسر المتحرك، مما تسبب في تعطيل حركة السير وذلك للمطالبة بتحقيق التنمية العادلة في بنزرت مقارنة ببقية الجهات خاصة على مستوى البنية التحتية، ويرى هؤلاء أن ولاية بنزرت اصبحت من أكثر الجهات المهمشة خاصة بعد الثورة على الرغم الموقع الجغرافي والاستراتيجي الذي تتميز به كذلك المقومات الطبيعية الموجودة التي تمنحها الاولوية في أن تكون من أكبر الاقطاب التنموية في البلاد. وقد عبر المحتجون ايضا عن رفضهم لسياسات «التهميش والحقرة» التي تنتهجها الحكومات المتعاقبة على البلاد وطالبوا بضرورة إيلاء الجهة المكانة التي تستحقها خاصة الإسراع في انجاز مشروع تعشيب ملعب 15 اكتوبر ببنزرت وإعادة الروح لفريق النادي البنزرتي الذي يعيش وضعا اقتصاديا وماديا ورياضيا صعبا جراء الصعوبات التي يتلقاها على جميع الأصعدة وهو الذي يبقى بالنسبة متنفسهم الاخير في بنزرت. رضا هلال           googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });