https://www.assarih.com/a146718-سيدي-بوزيد---تعطّل-الدّروس-بإعداديّة--الحنية-أبا-زيد--لليوم-الرّابع-وغلق-الطريق-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    تعطّلت الدروس بالمدرسة الإعدادية «الحنية أبازيد» من معتمدية سيدي بوزيد الشرقية لليوم الرّابع على التوالي بعد تعمّد عدد منأهالي المنطقة غلقها بسبب مطالب خاصة بالتشغيل. وحسب ما ذكره عدد من المحتجين من أهالي المنطقة فإن السبب الرئيسي لتعطيل الدروس هو رفضهم استقدام عدد من العملة من خارج المنطقة للعمل في المطعم المدرسي بالمدرسة الاعدادية ومطالبتهم بإعطاء الاولوية لابناء الجهة المعطلين عن العمل. وبادر اليوم الثلاثاء المحتجون في خطوة تصعيدية إلى إغلاق الطريق التي تربط المنطقة ومركز ولاية سيدي بوزيد وتعطيل الدروس أيضا بالمدرسة الابتدائية في المنطقة رافعين العديد من المطالب الأخرى المتعلقة بتشغيل أبناء الجهة وبتزويدهم بالماء الصالح للشرب وتركيز منطقة سقوية بالمنطقة وتعبيد المسالك الفلاحية. ويشار إلى أن معتمد سيدي بوزيد الشرقية محرز الزايري قد أكد لدى زيارته المحتجين أن العملة الذين تمّ استقدامهم للعمل بالمطعم المدرسي مرسّمين ولا يمكن الاستغناء عنهم.          googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });