https://www.assarih.com/a139921-سوسة--بطاقة-ايداع-بالسجن-في-حق-المحامي-الذي-قتل-لصا-اقتحم-منزله--متابعة-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    أكد مصدر قضائي لـ«الصريح»، ان قاضي التحقيق بالمحكمة الابتدائية بسوسة اصدر منذ قليل بطاقة ايداع بالسجن ضد محام من اجل القتل العمد. وللتذكير فقد جدت فجر اليوم جريمة قتل في جهة سهلول من ولاية سوسة ذهب ضحيتها شخص أثناء محاولته السرقة من أحد المنازل الكائنة في المنطقة. وتعود اطوار الحادث الى تفطن صاحب المنزل لعملية السرقة وقام بإطلاق النار على الهالك، باستعمال بندقية صيد مرخصة. وتم الاحتفاظ بمُطلق النار، وهو محام، إضافة إلى عنصرين آخرين يشتبه في مشاركتهما في عملية السرقة. وقد أذنت النيابة العمومية بفتح بحث تحقيقي من أجل القتل العمد مع سابقية القصد ضد المحامي، وتعهد به قاضي التحقيق بالمكتب الأول بالمحكمة الابتدائية بسوسة 2. كما تم فتح محضر بحث ثان تعهدت به فرقة الشرطة العدلية بسوسة المدينة موضوعه السرقة من داخل محل مسكون باستعمال الخلع والتسوّر. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });