https://www.assarih.com/a129794-فجر-اليوم-بقابس--طلق-ناري-صوب-شاحنة-مشبوهة-واصابة-سائقها-على-مستوى-الرأس
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    راقبت فجر اليوم حسب مصدر امني مطلع للصريح، على الساعة 02.30 دورية تابعة لسرية التصدي من الإرهاب بإقليم الحرس الوطني بقابس مستوى مدخل بلدة منزل الحبيب شاحنة خفيفة، وبالإشارة على سائقها بالوقوف لم يمتثل لذلك. تمت ملاحقتها وإطلاق عيارات نارية قصد إجباره على التوقف إلا أنه لاذ بالفرار إلى وجهة غير معلومة. هذا وعلى الساعة 03.30 تم إحضار أحد متساكني معتمدية الحامة من طرف شقيق سائق الشاحنة إلى المستشفى المحلي بالمكان إثر تعرضه إلى إصابة أسفل رأسه (يرجح أن تكون نتيجة تعرضه لطلق ناري) ومنه إلى مستشفى سهلول بسوسة (حالته حرجة)، وبإستشارة النيابة العمومية أذنت لفرقة الأبحاث والتفتيش للحرس الوطني بقابس بمباشرة قضية عدلية موضوعها "محاولة قتل نفس بشرية عمدا" . هذا وبتمشيط المنطقة من طرف دوريات تابعة للإقليم المذكور تم العثور على الشاحنة المشار إليها (تعرضت للطلق الناري)، وبالتحري مع سائقها أفاد انه لم يتفطن للدورية الأمنية وظن أنها عملية "براكاج"، وبإستشارة النيابة العمومية أذنت بالإكتفاء بالإجراءات المتخذة في القضية على أن يتم تكليف الفرقة المركزية الثالثة للحرس الوطني بالعوينة بمواصلة الأبحاث.  منى.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });