https://www.assarih.com/a156550-صفاقس---تلاميذ-يحوّلون-وجهة-حافلة
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    ذكرت إذاعة صفاقس ضمن نشراتها الإخبارية هذا الصّباح أنّ عددا من التّلاميذ القاطنين بمنطقة الخزّانات بطريق منزل شاكر بصفاقس أجبروا سائق حافلة تابعة للشّركة الجهوية للنّقل على التّحوّل أمام مقرّ إذاعة صفاقس في حركة احتجاجية على خلفية عدم تمكّنهم من الالتحاق بمؤسّساتهم التّعليمية بسبب غياب حافلات السّورتراس أو تأخّر قدومها.  بعض التّلاميذ عبّروا للإعلاميّين العاملين بالإذاعة عن معاناتهم بسبب هذا المشكل الذي أصبح يؤثّر سلبيّا على تركيزهم على دراستهم وعلى نتائجهم.  في الختام لا بدّ من الإشارة إلى أنّ حالات الاحتقان والاحتجاجات على تردّي خدمات الشّركة الجهوية للنّقل بصفاقس أصبحت الخبز اليومي لأهالي الجهة في مختلف المناطق بالمدينة وبمعتمديات الولاية – وهو ما يستوجب تعامل إدارة الشّركة مع هذا الملفّ بالجدّية المطلوبة عوض تجاهلها لمعاناة التّلاميذ وغيرهم من المواطنين الذين يستعملون حافلات النّقل العمومي.  محمّد كمّون          googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });