https://www.assarih.com/a160536-جبل-الجلود--حجز-عصي-وزجاجات-حارقة-على-ذمة-مجموعة-من-المنحرفين-كانوا-يخططون-لمعركة--
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    اكدت مصادر امنية للصريح اون لاين، أنه على اثر ورود معلومات على فرقة الشرطة العدليّة بمنطقة الأمن الوطني بجبل الجلود مفادها تعمّد مجموعة من المنحرفين إخفاء كمية من الزجاجات الحارقة "مولوتوف" بإحدى البنايات المهجورة بجهة المروج 2. بإيلاء الموضوع الأهميّة اللازمة والتنقل إلى المكان المُشار إليه وتفتيشه، تمّ العثور على 66 زجاجة حارقة "مولوتوف" من بينهم 20 زجاجة جاهزة للإستعمال ومجموعة من العصيّ، وبتعميق التحرّيات أمكن للوحدات الأمنيّة المذكورة التعريف بزعيم المجموعة (16 سنة قاطن المروج 2 تونس) وبعد مراجعة النيابة العموميّة بالمحكمة الإبتدائيّة بتونس 2 تمّت مداهمة منزله وإلقاء القبض عليه وبالتحرّي معه إعترف بكونه تولى رفقة مجموعة أخرى تخزين الزجاجات الحارقة والعصي إستعدادا لنشوب معركة مع سكان حيّ مجاور. باستشارة النيابة العموميّة بالمحكمة الإبتدائيّة بتونس 2، أذنت بالإحتفاظ به ومباشرة قضيّة عدليّة في شأنه موضوعها "تكوين وفاق بغاية النيل من الأمن العام" والمساعي حثيثة لإلقاء القبض على بقيّة المشاركين. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });