https://www.assarih.com/a131350-صفاقس---تنديد-بقرارات-وزير-التّربية-وإضراب-بالمدارس-الابتدائية--
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    توقّفت الدّروس بمدرسة الحسنى بطريق العين بصفاقس منذ يوم أمس الاثنين بسبب دخول المعلّمين بالمدرسة في إضراب مفتوح احتجاجا على قرار وزير التّربية إعفاء المدير ونائبه من مهامّهما على خلفية إقدام المعلّم منذر بكّور المنتمي للمدرسة على الاعتداء جنسيّا على قرابة 30 تلميذا. وقد دعت النّقابة المعلّمين بمدارس صفاقس الجنوبية إلى الدّخول في تحرّكات احتجاجية بداية من يوم غد الأربعاء على أن تنضمّ بقية المدارس الابتدائية بالجهة إلى الحراك الاحتجاجي والدّخول في إضراب يوم بعد غد الخميس أو يوم الجمعة المقبل لدفع الوزير إلى التّراجع عن قرار الإعفاء الذي طال مدير مدرسة الحسنى ونائبه.  من جهة أخرى عبّرت النّقابة كذلك عن احتجاجها على إقالة المندوب الجهوي للتّربية صفاقس 2 عيسى شطورو على خلفية نفس القضية واعتبرت قرار الوزير تعسّفيّا وغير مبرّر.  محمّد كمّون        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });