https://www.assarih.com/a136592-أمام-المحكمة--يطعن-زوجته-ثم-يحملها-على-متن-سيارته-ويلقي-بها-في-قنال-...
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    حكمت ليلة الاثنين الفارط الدائرة الجنائية الثالثة بالمحكمة الابتدائية بتونس بــ25سنة سجنا في حق موقوف في العقد الرابع من العمر وجهت له تهمة القتل العمد مع سابقية القصد حيث عمد خلال موفى 2017الى قتل زوجته طعنا بسكين وهي نائمة ثم لفها في قطعة قماش وحملها على متن سيارته وألقى بها في قنال بجهة المحمدية وفي يوم الحادثة عثر عليها في مصفاة القنال، فتم اعلام السلطات الأمنية بالامر وقد اذن حاكم التحقيق بعد معاينة الجثة برفعها الى مصالح الطب الشرعي لتحديد اسباب الوفاة بدقة وقد ورد في التقرير ان الوفاة ناجمة عن اصابة الهالكة بنزيف داخلي وخارجي أثر تعرضها لـ6 طعنات احداها كانت على مستوى الرقبة أدت مباشرة الى وفاتها ... وبانطلاق الابحاث والتحريات الأمنية ألقى القبض على الزوج القاتل الذي اعترف بقتله لزوجته بعد أن شك في سيرتها موضحا انها كانت تتلقى عدة ارساليات ومكالمات هاتفية من احد الشبان، وقد كانت تتصل به خلسة في حديقة المنزل بعد أن يخلد زوجها إلى النوم مشيرا الى انه خطط للجريمة وفي الواقعة شرب كمية من الخمر ثم تسلح بسكين كبير الحجم واخفاه تحت طيات ثيابه ثم توجه الى غرفة النوم أين وجد زوجته نائمة فانهال عليها بالطعنات وازهق لها روحها انتقاما منها لأنها خانته حسب قوله....        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });