https://www.assarih.com/a150076-عملية-الاطاحة-به-رافقتها-اشتباكات-مع-الأمن--الاطاحة-بداعشي-عائد-من-ليبيا-ليوهم-قريبته-بالزواج-ويورطها-في-علاقة-محرمة
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    علمت «الصريح أون لاين» أن دوريات مشتركة تابعة لوحدات الحرس الوطني بالقلعة الكبرى من ولاية سوسة من القاء القبض على عنصر تكفيري متشدد منصف خطير سبق ان تحول الى القطر الليبي اين التحق باحدى الجماعات الارهابية المقاتلة في صفوف تنظيم داعش عمره 29 سنة قاطن بالجهة. وبالتحري معه تبين أن المعني يتواصل مع عناصر إرهابية داخل وخارج ارض الوطن وصادر في شانه 10 مناشير تفتيش من اجل الاشادة والتمجيد بالعمليات الارهابية ، اقتحام محل الغير ، تحويل وجهة ، السرقة الموصوفة ، التحيل ، الاعتداء على الاخلاق الحميدة والاعتداء بفعل الفاحشة على قاصر تضررت فيها احدى قريباته عمرها 19 سنة بعد أن اوهمها بالزواج بها ثم طالبها بأن تكتفي بـ«زواج عرفي» وهو الاصح في الشرع وفق قوله! هذا واثناء عملية الاحتفاظ بالمعني تعمد عدد من اقاربه رشق الدوريات الامنية بالحجارة ومحاولة تخليص المعني الا انه تم التصدي لهم وتفريقهم بعد اطلاق اعيرة نارية في الفضاء، وتم الاحتفاظ به لمواصلة التحريات معه والمساعي حثيثة القاء القبض على بقية الاطراف. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });