https://www.assarih.com/a146505-استنجد-بفتيات-ليل--الإطاحة-بــ-الزعيم--أكبر-المجرمين-المسلحين-ومطلوب-في-30-قضية-بمختلف-الولايات
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    تقدم يوم امس وفق مصدر امني للصريح ،الى مقر منطقة الحرس ببنعروس احد متساكني الجهة عامل بالخارج واعلم عن تعرض منزله للسرقة من طرف مجهولين، حيث تم الاستيلاء من داخله على وثائقه الخاص ، دفتر ادخار بنكي ، هواتف جوالة ولوحة رقمية ومبلغ مالي . هذا وبايلاء الموضوع الاهمية اللازمة وتنشيط العمل الاستعلامي امكن التعرف على الجاني وبعد نصب كمين محكم له امكن القاء القبض عليه وبحوزته 3 هواتف جوالة واللوحة الرقمية محل السرقة كان بصدد بيعهما كما تبين ان المعني اصيل ولاية جندوبة وقاطن بمنزل بالجهة على وجه الكراء ومفتش عنه لفائدة وحدات امنية بولاية جندوبة من اجل السرقة والاعتداء بالعنف وترويع الاهالي ومطلوب في 30 قضية براكاج واغتصاب ومحاولة قتل ويكنى بالزعيم وهو من اكبر المنحرفين في تونس ويدير شبكة سطو بالتنسيق مع فتيات ليل وبمداهمة منزله تم حجز بقية المسروق و02 الات حادة سكين وسيف وبعض المسروق الاخر تضرر فيها عدد من المنازل من متساكني وقد استقر بالسكنى بالجهة للتفصي من الملاحقة الامنية في اكثر من ولاية . تم الاحتفاظ به واتخاذ مايتعين في شانه. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });