https://www.assarih.com/a140933-إيداع-الكاتب-العام-السابق-لجامعة-النقل-باتحاد-الشغل-وابنه-السجن
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    مثل اليوم امام الدائرة الجنائية الصيفية بالمحكمة الابتدائية بتونس في حالة سراح الكاتب العام السابق لجامعة النقل بالاتحاد العام التونسي للشغل، وذلك للاعتراض على حكم غيابي قضى بسجنه لمدة 10سنوات سجنا مع النفاذ العاجل كما مثل معه ايضا ابنه الطيار في حالة سراح وذلك للاعتراض على حكم غيابي قضى بسجنه لمدة 8 سنوات سجنا مع النفاذ العاجل وتخطئتهما باكثر من نصف مليون دينار على خلفية قضية فساد مالي تعلقت حسب ملف القضية باستغلال اموال شركة «الخطوط التونسية» من قبل المسؤول النقابي السابق لما كان كاتبا عاما لجامعة النقل بالاتحاد العام التونسي للشغل وتدريس ابنه الطيار في أمريكا على حساب الشركة المذكورة والحاقه بالعمل بشركة «الخطوط التونسية» دون انتدابه وفق القانون بل عن طريق المحاباة.. وقد طلب اليوم المسؤول السابق وابنه قبول اعتراضهما على الحكم كما ساندهما في ذلك محاميهما الذي طلب ابقائهما في حالة سراح كما طلب التاخير لمزيد الاطلاع واعداد وسائل الدفاع . من جانبها طلبت النيابة العمومية إصدار بطاقة ايداع بالسجن في حق المتهمين، وبعد المفاوضة قررت المحكمة اصدار بطاقة ايداع بالسجن في حقهما...        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });