https://www.assarih.com/a147228--اثر-مطاردة-ليلية-بين-لافيات-والجبل-الأحمر--تفكيك-عصابة-مخدرات-والقبض-على-4-عناصر-خطيرة
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    علمت «الصريح» فرقة الشرطة العدليّة بمنطقة الأمن الوطني بباب بحر بالعاصمة نفذت ليلة أمس سلسلة مداهمات وعملية مطاردة تمكنت على اثرها من إلقاء القبض على شخصين (أعمارهما 24 و25 سنة قاطنين تونس العاصمة) وحجزت لديهما 20 قرصا مخدّرا نوع "إكستازي" ومبلغا ماليّا قدره 320 دينارا ودرّاجة ناريّة يستغلانها في تنقلاتهما لترويج الأقراص المخدّرة وبالتحرّي معهما إعترفا أنهما كانا يعتزمان ترويج الأقراص المخدّرة المذكورة بجهة لافايات بالعاصمة كما إعترفا أنهما توليا إقتنائها من شخصين بجهة الجبل الأحمر. بإيلاء الموضوع الأهمية اللازمة وبعد القيام بجملة من التحرّيات الميدانيّة المعمّقة التي أمكن من خلالها تحديد هويّة المظنون فيهما ( أعمارهما 33 و34 سنة قاطنين الجبل الأحمر تونس أحدهما من ذوي السوابق العدليّة ومفتش عنه من أجل ترويج المخدّرات)، أمكن بعد نصب كمين محكم لهما إلقاء القبض عليهما وحجز مبلغ مالي قدره 3047 دينارا لدى أحدهما. بمراجعة النيابة العموميّة أذنت بالإحتفاظ بهم جميعا ومباشرة قضيّة عدليّة في شأنهم موضوعها " المسك بنيّة الإتجار لمادّة مخدّرة . م.م.        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });