https://www.assarih.com/a147197-صفاقس--إيقاف-معلم-متهم-باعتداءات-جنسية-على-تلاميذه-بقسم-الثانية-ابتدائي
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    أكدت مصادر قضائية مطلعة بصفاقس لـ«الصريح أون لاين» إيقاف معلم بمدرسة ابتدائية جنوب صفاقس على ذمة الأبحاث في خصوص اتهامات منسوبة إليه تتعلق بإعتداءات جنسية على تلاميذه بقسم الثانية ابتدائي، وذلك بعد وصول اشعار لمندوب حماية الطفولة بصفاقس. وقد تحركت النيابة العمومية فور وصول الإشعار وأذنت لفرقة المختصة بالبحث في جرائم العنف ضد المرأة والطفل البحث عن القضية وتم أمس سماع شهادات لــ3 تلاميذ متضررين مرفوقين بأوليائهم، وقد لمحت الشهادات إلى وجود اعتداءات بالفاحشة استهدفت التلاميذ من قبل المعلم المتهم، وهو معلم كهل يفوق سنه الخمسين عاما حسب ما أفادت ذات المصادر لـ«الصريح». هذا وتجدر الإشارة إلى أن الأبحاث مازالت متواصلة في نفس الملف بعد الإذن بإيقاف المعلم المشتبه به من أجل التثبت إن كان هناك تلاميذ آخرين تعرضوا إلى نفس الممارسات… متابعة: عيادي الزريبي        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });