https://www.assarih.com/a133525-تفاصيل-جديدة-عن--سواغ-مان--والتحقيقات---علاقة-أمواله-بالقذافي-وسليم-الرياحي-..ما-قاله-ومساءلة-منتظرة-لعلاء-الشابي-والفهري-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });         كان متوقعا ان تصدر النيابة العمومية بالقطب القضائي المالي قرارا بتحجير السفر على فنان الراب سواغ مان الى حين انتهاء التحقيقات معه في مصادر امواله "المشبوهة" وهو ما أشارت إليه الصريح أون لاين امس.  ووفق مصادر قضائية مطلعة للصريح جاري التحري حول علاقة اموال مغني الراب بعائلة القذافي بعد ورود اسمه في قائمة معنية الى جانب سليم الرياحي في قضايا من ليبيا وتم اصدار قرار من القطب القضائي المالي في فترة التحقيقات مع الرياحي ضد سواغ مان.  هذا الاخير اصر وفق مصادر الصريح على سلامة امواله وبراءته وكلف 6 محامين بالدفاع عنه مشددا على انه جاء من اجل الإستمتاع في تونس مضيفا أنه لو كان مشبوها وتورط في قضايا تبييض اموال والكسب غير المشروع لما قرر العودة وقد اتهم عديد الاطراف بمحاولة ابتزازه .  من جهة ثانية استبعد مصدرنا اخضاع سامي الفهري وعلاء الشابي للتحقيقات لكن الهايكا هي من ستتتكفل بالتحقيق معهما في الموضوع وكيفية استضافتهما لشخص ملاحق قضائيا.  م.م                     googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });