https://www.assarih.com/a136722-بنزرت---إجراءات-وقرارات-لفائدة-القطاع-الصحي-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    مواكبة الأمين الشابي  في إطار دعم الهياكل الصحية بولاية بنزرت انعقد بمقر وزارة الصحة العمومية يوم 3 جوان 2019 مجلس جهوي للصحة والذي تمّ خلاله اتّخاذ العديد من القرارات الهامة لفائدة الهياكل الصحية المتواجدة بمختلف معتمديات ولاية بنزرت و ذلك من أجل النهوض بالقطاع الصحي بالجهة حيث أقرّ هذا المجلس العديد من الإجراءات و القرارات بعنوان سنتي 2019 و2020  كالتالي :  1/بعنوان سنة 2019  -  تطوير المستشفى الجامعي ببنزرت إلى مؤسسة عمومية للصحة.  - الانطلاق في بناء قسم استعجالي جديد بالمستشفى المحلي بماطر بكلفة 1.2 م د.  - الشروع في تأهيل قسم الاستعجالي بالمستشفى الجامعي ببنزرت بكلفة 1.3 م. د.  - صيانة وحدة طب الأسنان بماطر باعتمادات تقدّر بـ 100 أ. د.  - تهيئة قسم العيادات الخارجية سيدي عبد الله بماطر بكلفة 35 أ. د.  - استكمال المشاريع في طور الإنجاز على غرار أشغال تهيئة وصيانة قسم التوليد بالمستشفى الجامعي ببنزرت وبناء قسم أمراض الأذن والأنف والحنجرة ومخزن الأدوية بالمستشفى الجهوي بمنزل بورقيبة.  - اقتناء آلة التصوير بالرنين المغناطيسي IRM وتدعيم قسم الإنعاش الطبي وقاعات العمليات بالتجهيزات اللاّزمة بالمستشفى الجامعي ببنزرت.  - اقتناء التجهيزات الخاصة بقسم أمراض الأذن والأنف والحنجرة وقسم جراحة العيون بالمستشفى الجهوي بمنزل بورقيبة.  - تدعيم تجهيزات أقسام الاستعجالي بالمستشفيات المحلية بماطر وسجنان وجومين ورأس الجبل.  - تدعيم الجهة الصحية ببنزرت بالموارد البشرية لاستغلال المشاريع الجاهزة وتحسين الخدمات الصحية على غرار وحدة الإسعاف الطبي المتنقلة بالمستشفى الجهوي بمنزل بورقيبة.  2/ بعنوان سنة 2020  اقتراح ترسيم المشاريع التالية بميزانية سنة 2020:  - إحداث وحدة الإسعاف الطبي المتنقلة بالمستشفى الجهوي بمنزل بورقيبة بكلفة 500 أ. د.  - إحداث قسم جراحة ومركب قاعات العمليات بالمستشفى الجهوي بمنزل بورقيبة بكلفة 8 م د.  - إحداث بيت الأموات بالمستشفى الجهوي بمنزل بورقيبة بكلفة 500 أ د.  - إحداث مبيت للأطباء بالمستشفى الجهوي بمنزل بورقيبة بكلفة 500 أ د.  - إنجاز الدراسات الخاصة بمشروع قطب الأم والطفل بمركز التوليد ببنزرت بكلفة 10.2 م د.  - تهيئة وتوسعة قسم الاستعجالي بالمستشفى المحلي برأس الجبل.  - تهيئة وتوسعة قسم استعجالي بالمستشفى المحلي بسجنان.  - اقتناء آلة للتصوير الطبي للمستشفى المحلي بماطر.  - التعهّد باقتناء سيارات إسعاف وسيارات إدارية حسب الإمكانيات.          googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });