https://www.assarih.com/a132814-تأجيل-محاكمة-الإرهابي-معز-الفزاني-الذي-سلمته-السلطات-السودانية-الى-تونس
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });        باشرت أمس الدائرة الجنائية المختصة في النظر في قضايا الارهاب بالمحكمة الابتدائية بتونس النظر في ملف  قضيّة ارهابية تورّط فيها الارهابي معزّ الفزاني تعلقت بتدريبه لعناصر ارهابية في معسكرات داعش ثم ارسالهم الى تونس مجددا للقيام بعمليات ارهابية وتفجيرات  وبالمناداة على المتهم تبين انه لم يتم جلبه من السجن فقررت المحكمة تاخير القضية لجلبه من السجن رفقة متهمين اخرين  وللتذكير فان الارهابي معز الفزاني تم تسليمه للسلطات التونسية من السودان خلال شهر سبتمبر 2016 بناءا على بطاقة جلب دولية صدرت في شأنه وتمّت احالته رفقة ثلاثة متهمين آخرين من أجل تهم متعلّقة بتسفير ارهابيين الى سوريا لتلقي تدريبات عسكرية ثم القتال في صفوف داعش و العودة الى تونس للقيام باعمال ارهابية. ...  وقد حوكم بـ30سنة سجنا بعد انضمامه الى تنظيم داعش الارهابي في سوريا وتكليفه بالمنبر الاعلامي الجهادي التنظيم الارهابي المذكور ..                    googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });