https://www.assarih.com/a136554-أوهم-أن-الجريمة-بداعي-السرقة--قاتل-الايطالي-في-العاصمة-يعترف-بممارسات-جنسية--وأشياء-اخرى
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    متابعة لقضية مقتل شخص ايطالي في العاصمة بداعي السرقة، أكدت مصادر من الشرطة العدلية لـ«الصريح» ان الجريمة لم تكن بداعي السرقة مثلما تم الترويج له أمس، حيث تبين ان المشتبه به الرئيسي في الجريمة وهو في العقد الثاني من العمر كانت تجمعه بالقتيل علاقة جنسية حيث كانا يمارسان اللواط. وبدأت حيثيات الواقعة على إثر تقدم مواطنين إحداهما تونسي الجنسية و الآخر إيطالي ببلاغ الى فرقة الشرطة العدلية في باب البحر يفيد بفقدان صديق ثالث لهما بعد أن اتصلا به لعدة مرات، وبعد استشارة النيابة العمومية تمكنت السلطات الامنية من خلع المنزل الواقع في باب بحر ليتم العثور على جثة الهالك ملقاة على سلم داخل المنزل وبعد تفتيش المنزل تبين ان الوفاة المسترابة مسبوقة بجلسة خمرية ممزوجة بأنواع مختلفة من الكحول المحلية والمستوردة، كما تبين من خلال بقايا السجائر ان الجلسة جمعت بين شخصين على الأقل من هنا أخذت الابحاث منعرجا اخر واستقر الرأي على أنها جريمة قتل متبوعة بسرقة خاصة بعدما اكد صديقا الهالك ان عدة اشياء ذات قيمة اختفت وقد كانت واضحة للعيان خاصة وانهما دائما التردد على المنزل . و بعد تكثيف التحريات تم حصر الشبهة في شاب تونسي كان مقيما في ايطاليا وجمعته بالهالك منافع مادية وأخرى جنسية، وليلة الجريمة اصر الايطالي الضحية على مفاحشة القاتل بالقوة بعد سهرة ماجنة حضرت فيه الخمور الفاخرة والمخدرات وهو ما جعله يرفض ويرّد الفعل ويقتله قبل أن يفرّ من المكان. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });