https://www.assarih.com/a135928-من-ذابح-والدته-في-المهدية-الى-مهشم-راسها-بساطور-في-صفاقس..اعترافات-صادمة-وغريبة-حول-الأسباب
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    متابعة لما نشرناه صباح اليوم حول إقدام شاب ثلاثيني على قتل والدته البالغة من السن 50 عاما بساطور فجرا، حيث تم القبض على المشتبه به الرئيسي في الجريمة بمنطقة طريق المطار بمعتمدية صفاقس الغربية ، وقد عمد إلى إضرام النار بدراجته النارية خارج المنزل ومنع الأجوار من الدخول إلي المنزل من أجل نجدة الأم التي أصيبت في رأسها 3 اصابات خطيرة بساطور كانت سببا في وفاتها في الحين. وأشار مصدر قضائي مطلع لـ«الصريح»، أنه « تمت المعاينات اللازمة على عين موطن الجريمة من قبل قاضي التحقيق الأول بالمحكمة الابتدائية صفاقس 2 بحضور ممثل النيابة العمومية بنفس المحكمة وأذن قاضي التحقيق بإيداع الجثة على ذمة الطب الشرعي للتشريح وبيان أسباب الوفاة وساعتها ». هذا كما علمت «الصريح»،ان التحقيقات مع الجاني والذي كان في حالة هيستيرية عند القبض عليه، قدم اقوالا متضاربة حول الدوافع الاساسية للجريمة،لكن اتضح انه خطط لقتل والدته منذ فترة اثر تفاقم الخلافات بينهما، كما تحدث عن مشاكل مالية بينهما وخلافات اخرى مع بقية اشقائه. هذا وقد خلفت الجريمة حالة من الاستياء في صفاقس وعلى مواقع التواصل الاجتماعي خاصة بعد تكرر جرائم الاعتداء على الامهات وقتلهن بطرق وحشية فمن جريمة المهدية والذي ذبح والدته لانه شك في سيرتها ثم الى القيروان والذي اختلف معها في اسباب لاتؤدي الى القتل وهي اساسا قطعة ارض، وصولا الى جريمة صفافقس ايام بعد عيد الامهات. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });