https://www.assarih.com/a129692--أريانة--وفاة-امرأة-متزوجة-حديثا-في-ظروف-غامضة
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    علمت «الصريح» من مصادر مطلعة أن وكيل الجمهورية بالمحكمة الابتدائية بأريانة قد أذن بفتح بحث تحقيقي للكشف عن ملابسات وفاة زوجة لم يمر على زواجها سوى عام واحد داخل منزلها بحي التضامن في ظروف غامضة. ويستفاد من المعطيات المتوفرة أن الهالكة تزوجت سنة 2018 وتقطن صحبة زوجها بحي التضامن، ولم تعرف لها مشاكل أو خلافات تـُذكر مع شريكها الذي غادر أول أمس منزله للعمل تاركا زوجته بمفردها، وعند زيارة إحدى قريباتها لها لم تتمكن من الاتصال بها فاتصلت بزوجها الذي أفادها بأنها بالمنزل وحاول الاتصال بها على هاتفها دون مجيب. فغادر الزوج مسرعا إلى المنزل وفتح الباب ليتم العثور على الزوجة جثة هامدة فتم اعلام السلطات الأمنية بالجهة الذين أعلموا بدورهم ممثل النيابة العمومية بالمحكمة الابتدائية بأريانة حيث حل على عين المكان وقام بمعاينة جثة الهالكة حيث لا وجود لآثار اعتداء على جسدها فتقرر إيداع جثتها على ذمة الطبيب الشرعي للكشف وتحديد الأسباب الحقيقية لوفاتها مع فتح بحث تحقيقي في الغرض. م.م     حي التضامن أريانة وفاة زوجة فتح تحقيق       googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });