https://www.assarih.com/a161090-التحقيق-مع-إطارات-في-الدولة-وامراة-في-قضية-تدليس-شهائد-لفلاحين-من-أجل-الحصول-على-قروض-بمقابل-مادي
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });          باشرت فرقة الأبحاث العدلية للحرس الوطني بتوزر البحث في قضية عدلية موضوعها "مسك و استعمال مدلس" تضرر فيها احد مراكز التكوين المهني الفلاحي.  وبسماع مدير المركز وفق مصادر الصريح اون لاين صرح ان مكتب التشغيل تحصل على 5 نسخ من شهائد تكوين ضمن ملفات للحصول على قروض في الماشية بتواريخ حديثة بها أختام مدلسة وإمضاءات مختلفة أسندت لبعض متساكني معتمدية دقاش.  وبمواصلة التحري مع احدى المنتفعات بالشهائد المزورة صرحت انها تسلمتها من قبل شخص نافذ عمره 39 سنة له علاقات مع اطارات في الدولة مقابل مبلغ مالي تجاوز 4 الاف دينار فتمت مداهمته وحجز 3 شهائد تكوين مزورة وبالتحري معه اعترف انه قام بالتفريط في 10 شهائد أخرى مقابل مبالغ مالية مختلفة بعد ان تحصل عليها من قبل إمرأة أصيلة معتمدية نفطة عمرهما 44 سنة والتي بجلبها والتحري معها اعترفت بما نسب إليها وأفادت بأنه لها قرابة بشخصية اخرى نافذة بالجنوب.  وباستشارة النيابة العمومية اذنت بالاحتفاظ بهم والتحريات متواصلة.  م.م                        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });