https://www.assarih.com/a143448-قرمبالية---إصابة-طفل-بقنبلة-غاز-مسيل-للدموع-اثر-اشتباكات-بين-الاهالي-والأمن-بسبب-الماء--
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });          اذنت النيابة العمومية  لقوات الحرس الوطني وفق مصادر الصريح بالتدخل لفض اعتصام مجموعة من الأهالي بمنطقة التوتة التابعة لقرميالية.  وكان المعتصمون قد أغلقوا الطريق الوطنية رقم 1 منذ الأسبوع الماضي احتجاجا على قطع الماء ورافعين عدة مطالب تنموية.  وعند محاولة قوات الحرس الوطني فض الاعتصام وفتح الطريق تحولت العملية إلى مواجهات وكر وفر مع المحتجين استخدموا فيها الرشق بالحجارة من جهة المحتجين ورد أعوان الحرس الوطني باستعمال الغاز المسيل للدموع ما أسفر عن إصابة طفل يبلغ من العمر 14 سنة كما أسفر استخدام المواطنين المحتجين للحجارة عن إصابة عوني أمن تم نقلهما الى المستشفى المحلي بقرميالية.  وقد تم إيقاف سبعة أشخاص من بين المحتجين ولا تزال عملية الكر والفر متواصلة بين المحتجين وقوات الأمن.  علما أن طفلا يبلغ من العمر 14 سنة أصيب بقنبلة غاز مسيل للدموع وتم نقله إلى المستشفى المحلي بقرمبالية لإسعافه.  م.م                        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });