https://www.assarih.com/a148580-في-عملية-استباقية--الإطاحة-بعصابة-مخدر-التمرة-مدججة-باسلحة-بيضاء-وغاز-مشل-للحركة
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    علمت «الصريح» انه وعلى اثر معلومات عن نشاط عصابة مخدرات تنشط بجهة برج السدرية، فقد تمكنت خلال الليلة الفاصلة بين يومي 18 و 19 اكتوبر الجاري دورية تابعة لمنطقة الحرس الوطني ببنعروس اثر نصب كمين محكم من القاء القبض على 2 من عناصرها عمرهما 30 و 32 سنة قاطنين بمعتمدية سليمان من ولاية نابل احدهما مفتش عنه من اجل ترويج المخدرات ومحكوم عليه بالسجن لمدة سنة . هذا وبتفتيشهما حجز لدى احدهما كبسولة من مخدر الزطلة المعروفة بالتمرة هذا وبعد التنسيق مع وحدات الحرس الوطني بمكان اقامة المعنيين ومداهمة وتفتيشه تم حجز 4 كبسولات اخرى من نفس المخدر ، ورق لاستهلاك المخدرات ، 5 هواتف جوالة تبين انها محل سرقة باستعمال النطر ، 4 الات حادة كبيرة الحجم من بيها سيف وساطور ، قارورة غاز مشل للحركة ومبلغ مالي قدره 1000 دينار اعترفا انه من عائدات ترويج المخدرات . باستشارة النيابة العمومية اذنت بالاحتفاظ بهما ومباشرة قضية في الغرض . م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });