https://www.assarih.com/a132488- خاص--أولى-اعترافات-التلميذ-ضحية-عملية-طعن-بسيدي-حسين...السبب-غريب
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });        متابعة لقضية تعرض شاب يبلغ من العمر 18 سنة، قاطن بجهة سيدي حسين بالعاصمة، إلى عملية طعن بآلة حادة على مستوى القلب وتم نقله إلى قسم الإستعجالي بمستشفى الرابطة في حالة حرجة.  فقد قام أعوان منطقة الأمن الوطني بسيدي حسين بالتعهد بالموضوع، حيث أنه بسماع صديق المتضرر، الذي  أفاد وفق مصادر «الصريح»، بأنه توجه رفقة صديقه قصد طباعة بعض الكتب تحضيرا للإمتحانات المدرسية وبمرورهما على مستوى حي بن رحومة طريق العطار، اعترض سبيلهما 3 أشخاص وحاولوا افتكاك هاتفيهما الجوالين وأموالهما وبمحاولة المتضرر التصدي لهم اعتدوا عليه بالعنف الشديد ثم استل أحد المظنون فيهم آلة حادة "موسى" من بين طيات ثيابه وسدد بها طعنة للمتضرر على مستوى القلب ثم لاذوا بالفرار.  وبمزيد تعميق وتكثيف التحريات الميدانية وبناء على أوصاف الجناة التي أدلى بها صديق المتضرر، أمكن تحديد هوياتهم وبالتنسيق مع النيابة العمومية بالمحكمة الابتدائية بتونس 2 تمت مداهمة مقرات سكناهم من قبل الوحدات الأمنية بمرجع نظر منطقة الأمن الوطني بسيدي حسين وإلقاء القبض عليهم (تتراوح أعمارهم بين 15 و17 سنة) وبالتحري معهم إعترفوا بما نسب إليهم كما اعترف أحدهم أنه من قام بطعن المتضرر، مضيفا أنه حين تصدى لهم ورفض تسليم هاتفه الجوال أثار غضبه بشدة مما دفعه للإنتقام منه! هذا واعترف المشتبه به أنه ألقى بالآلة الحادة بقنال وادي مجردة بحي بن رحومة.  وبمراجعة النيابة العمومية أذنت بالإحتفاظ بهم جميعا على ذمة الأبحاث.  م.م            googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });