https://www.assarih.com/a132660-3-عمليات-استباقية-تحبط-تهريب-ذخيرة-من-بنغازي-إلى-تونس-وإيقاف-3-رجال-أعمال
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    تمكنت مصالح الديوانة بمطار تونس قرطاج صباح اليوم وفق بلاغ تحصلت «الصريح» على نسخة منه، من إحباط عدة محاولات تهريب بضائع محجرة ووثائق مزيفة وفي ما يلي التفاصيل ففي عملية أولى فجر اليوم تم ضبط مسافر تونسي الجنسية (رجل اعمال) قادم من باريس وبحوزته كمية هامة من السجائر الإلكترونية وتوابعها بقيمة 18 ألف دينار تعمد إخفائها داخل أمتعته الشخصية.  وفي عملية ثانية تم كشف علبة ذخيرة تحتوي على 17 إطلاقة نارية لسلاح رشاش  وذخيرة داخل أمتعة مسافر من بلد مجاور قادم من مدينة بنغازي على متن طائرة إسعاف وقد تم إحالة ذي الشبهة إلى المصالح الأمنية لإستكمال الأبحاث.  وفي عملية ثالثة قامت فرقة تفتيش المسافرين بإستهداف مسافر يحمل جنسية إفريقية (رجل اعمال) قاصدا مدينة اسطنبول وبإخضاعه وأمتعته للتفتيش الدقيق عثر بحوزته على 4 جوازات سفر مدلسة تابعة لدول مختلفة وتحمل نفس الهوية والصورة كما تم العثور على 200 ورقة نقدية بيضاء لعملات أجنبية من فئة الأورو والدولار معدة للطباعة ومحبرة خاصة لطباعة الأوراق النقدية وجهاز حاسوب محمول وعدد من الأقراص المضغوطة وأختام مفتعلة تحمل رمز احدى المنظمات الدولية، كما تم العثور أيضا على شهادة إقامة ببلد أجنبي مدلسة وجهاز إلكتروني لكشف الأوراق النقدية المزيفة وقد اعترف ذي الشبهة أن جميع الوثائق والأختام التي بحوزته مدلسة وأنه كان ينوي إستغلالها بمناسبة سفره إلى احدى الدول الاجنبية.  تم تحرير محضر في الغرض وإحالة ذي الشبهة إلى إدارة الأبحاث الديوانية لإستكمال التحقيقات.  وفي عملية رابعة ظهر اليوم تم حجز كمية من المرجان المصنع تزن حوالي 1 كغ بحوزة مسافر مغاربي كان يستعد للسفر بإتجاه الدار البيضاء.        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });