https://www.assarih.com/a142354--متابعة--مدير-الشركة-الذي-فقد-ثروته-كاملة-بتطاوين-مترشح-للتشريعية
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    علمت «الصريح» ومتابعة لما نشرناه ليلة أمس فإن ضحية السطو بغمراسن الذي فقد ثروته هو مترشح للانتخابات التشريعية بقائمة لحزب معروف. يذكر انه تقدم ول امس وفق مصدر امني للصريح، الى مقر مركز الحرس الوطني بغمراسن ولاية تطاوين شخص عمره 63 سنة مدير سابق بفرع معمل مختص في الحليب بمدنين، وأعلم عن تعرض منزله الكائن وسط ضيعة فلاحية بالجهة للسرقة ايام العيد باستعمال الخلع والتسور من طرف مجهولين حيث تم الاستيلاء من داخله على مبلغ مالي من العملة الاجنبية قدره 40 الف اورو ، مبلغ مالي من العملة التونسية قدره 120 الف دينار وكمية من المصوغ التي قدرت قيمته المالية بحوالي 15 الف دينار من داخل خزنة حائطية (بلغت قيمة المسروق اجمالا حوالي نصف مليار ثروته بعد التقاعد). باستشارة النيابة العمومية اذنت بمباشرة قضية في الغرض والمساعي حثيثة للتعرف على الجناة والقاء القبض عليهم . م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });