https://www.assarih.com/a133727-في-مطار-تونس-قرطاج---46-كبسولة--زطلة--في-بطن-تونسية-قادمة-من-المغرب-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    أعلنت الإدارة العامة للديوانة، اليوم الخميس 2 ماي 2019، أنّ  مصالح شرطة الحدود بمطار تونس قرطاج الدّولي أوقفت مسافرة تونسية قادمة من مطار الدار البيضاء يشتبه في حيازتها مادة مخدّرة، مضيفة أنّه تمّ إخضاعها وأمتعتها إلى التفتيش الدقيق من قبل مصالح الديوانة.  وأوضحت الديوانة في بلاغ صادر عنها اليوم أنّ المظنون فيها اعترفت بأنها ابتلعت كمية من مخدّر القنب الهندي (زطلة) في شكل كبسولات أو ما يُعرف بـ”التمرة” كما اعترفت بأنّ مسافرة أخرى كانت ترافقها في نفس الرحلة ابتلعت بدورها كمية من نفس المادة.  وأضافت أنه تم الاحتفاظ بالمسافرتين المشتبه فيهما وأنه بحضور طاقم طبي تابع لإدارة المطار أخرجت المسافرة الأولى 46 كبسولة “زطلة” تزن حوالي 274 غرام في حين أصرّت الثانية على تبرئة نفسها من كلّ الشبهات.  وذكر البلاغ انه تم تحرير محضر حجز في الغرض وإحالة المشتبه بهما إلى إدارة الأبحاث الديوانية لاستكمال إجراءات البحث.        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });