https://www.assarih.com/a151574-صفاقس---غضب-على-الـ-سورتراس--بسبب-مشاكل-النّقل-العمومي
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    عمّ الغضب مرّة أخرى في أوساط أهالي منطقة نقطة من ولاية صفاقس بسبب تجاهل الشّركة الجهوية للنّقل لحاجياتهم على مستوى النّقل العمومي – الشّيء الذي أدّى إلى تعذّر التحاق التّلاميذ بمؤسّساتهم التّعليمية خلال الصّباح إلى جانب عدم تمكّنهم من العودة إلى منازلهم في المساء في أوقات مناسبة.  بعض تلامذة المدرسة الإعدادية بنقطة اتّصلوا بإذاعة صفاقس هذا الصّباح ليعبّروا عن استيائهم من عدم تعامل السّورتراس بجدّية مع حاجياتهم على مستوى النّقل – الشّيء الذي تسبّب لهم في معاناة حقيقية وفي عدم تمكّنهم من حضور حصص الدّروس بصفة منتظمة.  لا شكّ أنّ الرّئيس المدير العامّ للشّركة الجهوية للنّقل بصفاقس هشام اللّومي يبقى مطالبا بإيلاء مشاكل النّقل العمومي بمختلف مناطق ولاية صفاقس العناية التي تستحقّ للتّخفيف من معاناة الأهالي والتّلاميذ اليومية النّاتجة عن تردّي خدمات السّورتراس – الشّيء الذي لا يليق باسم وعراقة هذه المؤسّسة التي تمّ إنشاؤها سنة 1963.  محمّد كمّون            googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });