https://www.assarih.com/a135664-تقرير-خاص---تونسية-تحيلت-على-العشرات-مستخدمة-أسماء-وائل-كفوري-وراغب-علامة-وجورج-وسوف-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    أكد مصدر أمني مطلع لــ«الصريح» أنه تم القبض على امرأة تونسية تملك مشروعا خاصا متمثل في محل لبيع النظارات بمكان راقي بالعاصمة، وذلك للإشتباه في ضلوعها في عمليات تحيّل تضرر منها عدد من التجار ولاعبي كرة القدم في تونس، وتشير المعلومات المتوفرة في القضية أن المشتبه بها كانت تعمد إلى الايهام بانها وكيلة اعمال لعدد من الفنانين المشارقة في تونس، وتذكر أسماء كل من وائل كفوري وراغب علامة وجورج وسوف، زاعمة أنها المخولة الوحيدة قانونيا لتنظيم حفلاتهم الفنية في تونس. هذا وقد فتحت مكتبا للغرض واستنجدت بصديقين لها ساعداها في تدليس الوثائق والفواتير، وقد تبين انها لهفت حوالي 500 ألف دينار من طبيب وزوجته من اجل مساعدتهما على تنظيم حفل لوائل كفوري، سيدر عليهما اموالا طائلة ليتضح في ما بعد أن الموضوع لا أساس له وليس سوى عملية تحيل منظمة. كما تقدم تاجر بشكوى ضد المعنية بعد ان أوهمته بإقامة مشروع مشترك بينهما ولهفت منه بدوره مبلغ مالي كبير بزعم تنظيم حفل فني ساهر يحييه الفنان اللبناني راغب علامة. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });