https://www.assarih.com/a159773--حادث-مرور-قرب-حديقة-الافريقي…وعنصر-إرهابي-و-حقيبة-متفجرات-…كل-الحقيقة
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    جد مساء اليوم وفق مصادر الصريح اون لاين على مستوى حديقة النادي الإفريقي بتونس العاصمة في إتّجاه المرسى حادث مرور تمثل في اصطدام سيارة بمترجل وقد تدخل اعوان الحماية المدنية والوحدات الامنية لاسعاف المتضررين. غير أن بعض صفحات التواصل الإجتماعي روّجت مزاعم تفيد بأن المتضرر عنصر إرهابي خطير مفتش عنه وتم حجز متفجرات داخل حقيبة بحوزته، وهو ما نفته مصادر أمنية مطلعة بالمنطقة. هذا وقد أصدرت نقابة قوات الأمن بيانا أكدت من خلاله أنه تبعا لما تم تداوله على صفحات التواصل الاجتماعي بخصوص تحوز نفر على حقيبة بها معدات و متفجرات يهمنا أن نوضح للرأي العام أن وحداتنا المختصة أكدت أن المواطن الذي تعرض لحادث مرور غير مصنف و ليس محل مناشير تفتيش لدى الوحدات الأمنية و أن المعدات التي عثرت في حقيبته تتمثل في هواتف قديمة و أسلاك و ليست معدة للتفجير لا عن قرب أو عن بعد.        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });