https://www.assarih.com/a159784-سبيبة-ـ-القصرين---حادث-مرور-مروّع-يؤدي-بحياة-ثلاثة-أشخاص-من-عائلة-واحدة--صور-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    علم مراسل «الصريح أون لاين» بالقصرين أن حادث مروع جدّ في الليلة الفاصلة بين السبت والاحد راح ضحيته ثلاثة أشخاص ينتمون الى عائلة واحدة بالطريق الرابطة سبيبة وسبيطلةعلى مستوى منطقة الغواورة والهالكين اصيلي منطقة البعاونية بو مفتاح المحاذية لعين الخمايسية . وهم مجدي ابن الجودي البعاوني و اخوه رضوان امني في سلك الحرس الوطني و ابن عمتهم رؤوف السميري في حين يقيم سائق السيارة الثانية بالمستشفى وحالته مستقرة وتعود أسباب حادث إلى اصطدام مباشر وعنيف بين سيارتين خفيفتين. وحسب شهادة احد مستعملي الطريق لحظة وقوع الحادث لـ«الصريح أون لاين» فإنه هبّ لنجدة الضحايا مع اخرين غير أنهم لم يتمكنوا من اخراجهم وؤنقاذهم قبل وصول الحماية لانهم كانوا عالقين وسط السيارة و كانت عملية اخراجهم مستحيلة يشار ان الشقيقين المتوفين قد تزوجا الموسم الفارط معا بعضهما في ليلة واحدة وشاءت الأقدار ان يلقى حتفهما ويتوفوا في لحظة وداع الى الابد . متابعة: لطفي التليلي           googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });