https://www.assarih.com/a153924-في-قرطاج---يهشمان-رأس-حارس-بناية-بمطرقة-و-رشكلو-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    أطاح ليلة أمس أعوان فرقة الشرطة العدليّة بقرطاج بشخصين أقدما على قتل حارس بحضيرة بناء بطريقة فظيعة ووحشية حيث هشما له رأسه بمطرقة و"رشكلو"، وتفيد تفاصيل الجريمة البشعة ان منطلق الابحاث فيها كان إثر ورود مكالمة هاتفية على منطقة الامن الوطني بقرطاج من قبل أحد العاملين بحضيرة بناء مسكن بجهة قرطاج صلامبو مفادها أنه وجد حارس الحضيرة قتيلا داخل غرفة نومه و في الإبان تحول أعوان فرقة شرطة عدلية قرطاج إلى مسرح الجريمة حيث تم حجز مطرقة وقضيب حديدي (رشكلو) إستعملهم الجاني لتهشيم جمجمة الهالك . و للغرض تم التنسيق مع الشرطة الفنية والعلمية لأخذ العينات اللازمة،و بإيلاء الموضوع الأولية القصوى وفي وقت وجيز تم حصر الشبهة في شاب أصيل جهة حي الرفاهة المنيهلة حيث تجند إطارات و أعوان عدلية قرطاج و بعد عملية رصد وترصد تمكنوا من الإيقاع به . وبإقتياده لمقر الفرقة و مواصلة الأبحاث معه و تضييق الخناق عليه من خلال مجابهته بالأدلة العلمية انهار وإعترف بجرمه المشين كما صرح بأنه كان مرفوق بصديقه وهو أصيل نفس الجهة و للغرض تم نصب كمين محكم له وتمت الإطاحة بالطرف الثاني. باستشارة النيابة العمومية بالمحكمة الابتدائية بتونس اذنت بالاحتفاظ بهما وتحرير محضر في الغرض من اجل تهمة القتل العمد المتبوع بالسرقة .        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });