https://www.assarih.com/a146377-من-بينهم-تونسيين--تفكيك-خلية-مافيا-خطيرة-تكنى-بــ-الستيدا--وترتدي-بدلات-سوداء..وتخطط-للسيطرة-على-ايطاليا
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    أعلنت تقارير اليوم ان الشرطة الإيطالية تمكنت من تفكيك عصابة تنشط على طريقة عصابات «المافيا» الإيطالية، وقالت مصالح الشرطة انها كانت تمتد من جزيرة صقلية إلى لومبارديا في شمال ايطالية، وقد تم اعتقال حوالي 70 شخصا ومصادرة 35 مليون اورو من أعضاء “ستيدا” في عملية أمنية كبرى. ونقلت تقارير عن الشرطة تأكيدها أن عشيرة دي جياكومو التي كان مقرها في بريشيا ربما تضم 500 مسلح يطلق عليهم “الأسود” والذين قد يمكنهم إشعال حرب جديدة بين عصابات المافيا. واضافت انه وفقا للتحقيق الذي أجرته النيابة في بريشيا والفرع المحلي لمكافحة المافيا، فإن خلية “ستيدا” تسللت إلى مختلف القطاعات الاقتصادية عن طريق بيع ائتمانات ضريبية وهمية بقيمة عشرات الملايين من الاورو . وأشار بيان الشرطة إلى أن المافيا التي يرتدي أعضاؤها البدل الرسمية وربطات العنق أظهرت قدرتها على إحداث تحول من خلال تطوير جرائمها التقليدية إلى أنشطة جديدة،كما نجحت في اعتماد وجوه جديدة للتمويه من بينها بعض المقيمين بطريقة غير قانونية في ايطاليا من العرب والافارقة(مغاربة ،تونسيين،جزائريين ومصريين)،وقد تم الايقاع برجال اعمال وهميين من هذه الدول اسسوا شركات باسماء مستعارة لدعم نشاط خلية « ستيدا» ،كما تم الكشف عن مجموعة من «الهاكر» العرب الذين دعموا الخلية ونجحوا في اختراق صفحات رسمية لمؤسسات ايطالية كبرى ووزارات واجهزة حكومية حيث تمت السيطرة واختراق كل الاجهزة للسيطرة على مختلف المجالات في ايطاليا . م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });