https://www.assarih.com/a156351-في-العاصمة---فتاتان-تستدرجان-الميسورين-لجلسات-جنسية-ثم-تسلمانهم-لرئيس-عصابة
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });          تمكن أعوان فرقة الشرطة العدلية بالسيجومي من تفكيك عصابة تضم شابين وامرأتين حيث تستدرج المرأتان الراغبين في ممارسة الجنس معهما فيما يتكفّل الشابان بمهاجمتهم وتعنيفهم وافتكاك أموالهم. وحسب ما جاء في التحقيقات وفق مصادر الصريح فان الفتاتين تتوجهان إلى مقاه  ومطاعم فاخرة ، وبعد مراقبة الحرفاء الميسورين  تستهدفان الضحية سواء كان  شابا أو كهلا من الذين تبدو عليهم مظاهر الثراء، ثم تتبادلان معه الحديث، وتعرضان عليه قضاء سهرة جنس ومجون في ضيافتهما بأماكن مختلفة بباردو والزهروني، وتركبان معه سيارته وتوجهانه إلى الطريق الموصل إلى منزلهما. وفي الطريق تتظاهران بالاستئذان للنزول لاقتناء علبة سجائر أو شأن خاص...ثم يفاجأ بهجوم الشابين عليه باستعمال أسلحة بيضاء وتعنيفه وسلبه أمواله وهاتفه. وتمكن أعوان فرقة الشرطة العدلية بالسيجومي من الإطاحة بالمرأتين إثر كمين محكم، فيما تحصن الشابان بالفرار وتم إدراجهما في التفتيش ولاتزال الأبحاث متواصلة بعد الكشف عن ضحايا اخرين.  م.م                        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });