https://www.assarih.com/a144946-في-الزهروني--كمين-أمني-يوقع-بأكبر-تاجر--كوكايين--بعد-تسلله-إلى-منزل-والديه
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    علمت «الصريح أون لاين» أن دورية تابعة للفرقة الابحاث العدلية للحرس الوطني بتونس نصبت كمينا مساء أمس لتتمكن على اثره من القبض على احد اكبر مروجي المخدرات وخاصة الكوكايين قاطن معتمدية الزهروني تونس العاصمة عمره 34 سنة امام منزل والديه اثر زيارته لهما خلسة. وتمت مداهمة المنزل وبتفتيش غرفة المعني تفتيشا دقيقا تم العثور على كمية من مسحوق ابيض اللون يشتبه في كونه من مخدر الكوكايين يزن حوالي 170 غراما ومبلغ مالي قدره 320 دينار من عائدات النشاط المذكور اضافة الى لوحة خشبية متوسطة الحجم يستغلها المعني في استهلاك المخدرات، شفرة "بورت لام" ، قطعة من مخدر الزطلة ، علبة من الورق الشفاف التي تستعمل في استهلاك المخدرات ، 02 هواتف جوالة و 02 آلات حادة (سكاكين احداها كبيرة الحجم) . باستشارة النيابة العمومية اذنت بالاحتفاظ به ومباشرة قضية عدلية في شانه من اجل مسك واستهلاك وترويج مادة مخدرة . م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });