https://www.assarih.com/a144864-بنزرت--توجهت-للتخييم-على-الشاطئ-مع-حبيبها-..فكبلوها-بعد-تعريتها-والتقطوا-لها-صورا-خادشة
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    تعرضت يوم امس وفق مصادر خاصة لـ«الصريح»، فتاة عمرها 27 سنة طالبة وقاطنة بسيدي منصور صفاقس رفقة صديقها عمره 28 سنة قاطن معتمدية الشابة ولاية المهدية اثر تحولهما للتخييم بشاطئ راس انجلة من ولاية بنزرت دون ترخيص في الغرض الى عملية «براكاج» من قبل 3 شبان بعد ان قاموا بتهديدهما بواسطة آلة حادة وسلبهما 3 هواتف جوالة ومبلغ مالي كان بحوزتهما ثم تعمدوا الاعتداء بالعنف الشديد على الشاب وتكبيل الفتاة ومحاولة اغتصابها وتجريدها من ملابسها بالكامل ثم التقاط صور لها. هذا وبتمشيط المنطقة من طرف دوريات مشتركة من الحرس الوطني وبعد نصب كمين محكم امكن القاء القبض على احد الجناة عمره 23 سنة قاطن الجهة والذي بالتحري معه اعترف بما نسب اليه فيما تمكن مرافقيه من الفرار . بمراجعة النيابة العمومية اذنت لمركز الحرس الوطني ببنزرت الجنوبية بالبحث في الموضوع والاحتفاظ بالجاني وادراج البقية بالتفتيش . م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });