https://www.assarih.com/a159422-شدوا-وثاق-الحارس-وطعنوه-بسكين--الاطاحة-بعصابة-نفذت-عملية-سطو-على-وزارة-تكنولوجيات-الاتصال
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    اكد مصدر امني للصريح اون لاين ،انه على إثر إقتحام مجهولين خلال الليلة الفاصلة بين يومي 05 و6 جانفي 2020 مقر الإدارة المالية بوزارة تكنولوجيات الاتصال والاقتصاد الرقمي بجهة مونبليزير (تونس العاصمة) وشد وثاق الحارس الليلي والإعتداء عليه بواسطة آلة حادة لإجباره على دلهم عن الخزنة المالية والاستيلاء على وثائقه الشخصية ومبلغ مالي وجهاز هاتف جوال. تعهدت الإدارة الفرعية للقضايا الإجرامية بإدارة الشرطة العدلية بالبحث في الموضوع، حيث تمّ القيام بجملة من التحريات الدقيقة، أمكن على إثرها تحديد أوصاف الجناة ليتم التعرف على شخص من ذوي السوابق العدلية وإلقاء القبض عليه يوم أمس حيث أقر بتحوله بتاريخ الواقعة متسلحا بآلة حادة "سكين" رفقة شخص آخر (سبق تورطهما في قضية سرقة من نفس المكان سنة 2017) وتسللهما عبر المدخل السفلي للبناية، حيث قاما في مرحلة أولى بإقتحام مقر مركز نداء بنفس المبنى وتوليا تفتيش مكاتبه ليتوجها لاحقا إلى مقر الإدارة المالية حيث إلتقايا بالحارس وإعتديا عليه وطالباه بدلّهما على مكان خزنة الإدارة ثم شد وثاقه بواسطة حزام جلدي وإغلاق فمه بشريط لاصق إضافة للإستيلاء على بطاقته البنكية ورقمها السري ومبلغ مالي وهاتفه الجوال. بمزيد تعميق التحريات تمكنت الوحدة المذكورة من إلقاء القبض على شريكه الذي أكد إعترفات المظنون فيه الأول. هذا وأقرا المظنون فيهما أيضا بإقترافهما لعملية سرقة لمكاتب إدارة تعاونية البريد التونسي خلال شهر جوان 2019 إضافة لسلسلة من السرقات لمحلات سكنية بجهة المرسى. بمراجعة النيابة العمومية، أذنت بالإحتفاظ بهما وإتخاذ الإجراءات القانونية اللازمة في شانهما. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });