https://www.assarih.com/a146211-اعترافات-جديدة-للمتورط-في--اختطاف-زوجته-ومحاولة-قتلها-والقائها-في-محطة-لواج-بسوسة-وحقيقة-الاغتصاب
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    متابعة لقضية اغتصاب زوجة وتعنيفها في سوسة واتهام زوجها،وبعد تعهّد الإدارة الفرعية للقضايا الإجرامية بإدارة الشرطة العدلية بالبحث في موضوع اختفاء امرأة (عمرها 45 سنة) في ظروف غامضة والتي تم العثور عليها لاحقا بإحدى المستشفيات بولاية سوسة حيث تبيّن أن وحدات الحماية المدنية تولّت نقلها إلى المستشفى عند العثور عليها ملقاة بالطريق العام بالقرب من محطة سيارات الأجرة "لواج" في حالة إغماء وحاملة لإصابات خطيرة. بتعميق التحريات، تمكنت وحدات الإدارة المذكورة من القبض على مقترف عملية الاعتداء المذكورة وهو زوجها (عمره 33 سنة) والذي بالتحري معه اعترف باعتدائه على زوجته وتعمّده عدم اسعافها وحجزها إلاّ أنّه بتعكّر صحتها بعد 3 أيام، تولّى نقلها من مقر اقامته إلى محطة سيارات الأجرة وتركها بالمكان للتضليل عن العملية والايهام بتعرضها الى الاغتصاب وفق اعترافاته الخطيرة . بمراجعة النيابة العمومية، أذنت بالاحتفاظ به من أجل "احتجاز أنثى باستعمال القوة واغتصابها ومحاولة القتل" واطلاق سراح ال3 اشخاص الذين اتهموا باغتصابها. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });