https://www.assarih.com/a160639--زوج-يعرض-زوجته-لممارسة-الجنس-الجماعي..ويصطاد-الحرفاء-عبر-مواقع-التواصل-الإجتماعي-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    بطل هذه القضية هو عاطل عن العمل غابت عنه مبادئ الرجولة فاختار أن يسلك طريق الرذيلة لجني الأموال، واختار أن تتحول زوجته إلى وسيلته لتحقيق أهدافه الدنيئة، بعد أن اتفق معها تحت الترغيب والتهديد بأن يقدمها إلى «حرفائه» لحفلات الجنس الجماعي، وبدأ يعلن عن زوجته كسلعة جنسية عبر شبكة التواصل الاجتماعي فايسبوك للراغبين في قضاء وقت ممتع مع امرأة تقبل بممارسة الجنس الجماعي! لم يكتف المتهم بذلك فقد كان يشارك في حفلات الرذيلة التي كانت زوجته بطلتها باستمرار. وفي اعترافاتها قالت الزوجة “س. أ” ربة منزل، إن زوجها “مدمن هيروين”، وكان يصطاد راغبي المتعة الحرام من على مواقع الإنترنت، على أن يشاركهم الجنس الجماعي معها، مقابل 3 آلاف جنيه في الساعة الواحدة بما يعادل 50 جنيها للدقيقة. وكانت وحدات الأمن المصرية بلغتها معلومات حول ما يمارسه المشتبه به فتم القبض عليه على الفور ليتضح حسب التحقيقات المجراة أنه يعرض زوجته للجنس الجماعي على الـ”فيسبوك”، مقابل 3 آلاف جنيه في الساعة الواحدة. بداية الواقعة عندما وردت معلومات إلى وحدات الأمن تفيد بعرض عاطل عن العمل زوجته وهي ربة منزل، لممارسة الجنس الجماعي، مقابل 3 آلاف جنيه في الساعة الواحدة. وبعد إجراء الأبحاث والتحقيقات اللازمة أعدت وحدات الأمن كمينا للمتهم ليتم مداهمة شقته ليتم العثور على المشتبه به الرئيسي وزوجته ومعهما أحد «الحرفاء» الذي تم إصطياده عبر الأنترنت ودفع المبلغ المتفق عليه وجاء لممارسة الجنس الجماعي مع الزوجين في غرفة نومهما! قبل أن تداهم وحدات الأمن المنزل ويتم القبض عليهم جميعا.. وتم تحرير المحضر رقم 2060 جنح مصر القديمة، وأمرت النيابة العامة بحبس المتهمين 4 أيام على ذمة التحقيق.  المصدر: وكالات        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });