https://www.assarih.com/a152260-سر-انتشار-المعارك-الليلية-الدامية-وتحذيرات-من-حرب--عروشية؟
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    نشبت يوم امس وفق ما افاد به مصدر امني الصريح اون لاين على الساعة 19.30 معركة بين أفراد عائلتين بمنطقة سيدي علي الحطاب معتمدية المرناقية أسفرت عن إصابة شخصين بجروح وتم نقلهما إلى مستشفى  "شارل نيكول" لتلقي العلاج  وبتحول دوريات تابعة للحرس الوطني على عين المكان تم حجز آلات حادة وقع إستعمالها خلال المعركة، وبجلب جميع الأطراف (يحملون آثار عنف) إلى مركز الحرس الوطني بالمرناقية أفادوا بأنّ الخلاف سببه تعمّد أحد طرفي النزاع رمي فضلات منزلية أمام محل سكنى خصمه  وبمراجعة النيابة العمومية أذنت للمركز المذكور بمباشرة قضية عدلية في شأنهم موضوعها "تبادل العنف الشديد والمشاركة في معركة" ومواصلة التحريات معهم .  وتساءلت مصادر الصريح عن سر المعارك الخطيرة الاخيرة وفي بعض الاحيان تتطور الى حرب "عروشية" التي انتشرت في العديد من ولايات الجمهورية وتحدث يوميا لمجرد خلاف بسيط؟  وقد تعود حسب بعض المعطيات الاولية الى تدهور الوضع الاجتماعي والمقدرة الشرائية وتفاقم المشاكل مع توتر الوضع سياسيا في البلاد.  م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });