https://www.assarih.com/a138798-هذا-ما-قرّرته-بلدية-صفاقس-بخصوص-ظاهرة-المدّ-الأحمر-بشاطئ-سيدي-منصور
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    عقدت لجنة النّظافة والبيئة ببلدية صفاقس يوم أمس الأربعاء جلسة عمل لمناقشة الوضعية البيئية الحرجة التي يعيشها الشّريط الساحلي الشّمالي لمدينة صفاقس بسبب بروز ظاهرة المدّ الأحمر وتكاثر الطّحالب السامّة على مستوى شواطئ سيدي منصور. وقد أشرف على الجلسة رئيس البلدية منير اللّومي وحضرها ممثّلون عن مختلف الجهات المعنية.  خلال هذه الجلسة تقرّر تكوين فريق عمل مشترك بين بلدية صفاقس وممثّلي المجتمع المدني والجمعيات الحاضرة للقيام بمعية بعض الجهات الأخرى بإحالة هذا الملفّ البيئي الحسّاس على أنظار وزير الشّوؤن المحلّية والبيئة ووزير التّجهيز ووزيرة الصحّة العمومية بالنّيابة وطلب لقاء معهم في القريب العاجل.  تجدر الإشارة إلى أنّ الشّريط السّاحلي الشّمالي هو المتنفّس الوحيد لأهالي عاصمة الجنوب ومتساكني أحيائها الشّعبية إضافة إلى أنّه مورد رزق لبحّارة ومتساكني منطقة سيدي منصور.   محمّد كمّون           googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });