https://www.assarih.com/a131434-إغلاق-كلية-العلوم-بصفاقس-والطلبة-يدخلون-في-إضراب-مفتوح-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    أغلقت جميع أبواب كلية العلوم بصفاقس صباح اليوم الاربعاء 3 افريل 2019 وتعطلت الدروس وأعلن الطلبة دخولهم في اضراب مفتوح إلى حين النظر في مصير هذه السنة الجامعية وفق قولهم.  وتأتي هذه الخطوة التصعيدية على خلفية ايقاف الانتداب والغاء مناظرة "الكاباس" وتعطل الامتحانات بجملة من الكليات والمعاهد بالجامعة إثر الاضراب الإداري الذي يخوضه عدد من الاساتذة الجامعيين الى جانب عموم الإشكاليات المتعلقة بالمنظومة التعليمية والدفع نحو خوصصتها وتردي الخدمات الجامعية وعدم استجابتها للحد الأدنى الذي يحفظ كرامة الطالب المادية والمعنوية وفق بيان اصدرته منظمة الاتحاد العام لطلبة تونس.  ويذكر ان أعضاء المجلس العلمي لكلية العلوم بصفاقس قرر امس تجميد العمل بروزنامة الإمتحانات المقترحة من طرف المجلس العلمي المنعقد في 13 مارس 2019 كذلك تجميد إقتراح أي روزنامة أخرى إلى حين العدول عن قرار تجميد أجور بعض الأساتذة .  كما قرر المجلس العلمي تجميد كل نشاط بيداغوجي في نطاق الأقسام والكلية بصفة عامة بما في ذلك ملفات التأهيل وإعادة تأهيل الإجازات والماجستير إلى جانب تجميد أعمال الهياكل البيداغوجية بالكلية وجميع الأعمال الموكولة لإدارة التربصات. وتأتي هذه الإجراءات على خلفية قرار وزارة التعليم العالي تجميد أجور وتجميد التغطية الإجتماعية لعدد من الأساتذة المضربين  عيادي        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });