https://www.assarih.com/a150937-في-المهدية--اعترافات-خاطفة-الرضيعة-من-داخل-مستشفى-تورط-اطراف-أخرى-وقرار-مفاجئ-من-زوجها
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    اكدت مصادر امنية عليمة أن خاطفة الرضيعة بالمستشفى الجامعي الطاهر صفر بالمهدية تعيش اضطرابات نفسية حسب الاعترافات الاولية لها وحسب معاينة حالتها، وأضاف ذات المصدر أن المشتبه بها تجاوزت عقدها الثالث ومتزوجة منذ سنوات حيث هددها زوجها بالإنفصال لانها تعاني من عقم..فحاولت إيهامه مرارا انها تنتظر مولودا، وقد خططت لفعلتها اياما بعد خلاف حاد مع زوجها، حيث ترددت على المستشفى مرارا في البداية بحجة العلاج ثم ربطت علاقة صداقة مع أحد الحراس وإحدى الممرضات بالمؤسسة بغاية تجميع معلومات. وبعد فترة رصد وجدت ضالتها في رضيعة بقسم الولادات، إذ تعمدت انتحال صفة ممرضة من خلال الحصول على معطيات خاصة جعلتها قادرة على الولوج بصفة عادية إلى قسم الولادات، وزادت في حبك مخططها من خلال التعرف على هوية والدة الرضيعة التي نادتها باسمها يوم الواقعة وطالبتها بتسليم ابنتها من أجل اجراء بعض الفحوصات الطبية قبل ان تختفي لساعات مما أربك الام وجعلها تبلغ عن الامر. هذا وقد تم رصد المشتبه بها عن طريق مكالمة هاتفية اجرتها مع زوجها، حيث توجهت الى محطة الحافلات وخططت للهروب طالبة منه الاتصال بها لاحقا، وحسب معطيات خاصة فان زوج الجانية ينوي تقديم قضية في الطلاق كما سيتم عرض المعنية على طبيب نفسي للتأكد من سلامة مداركها العقلية واتزانها النفسي، ومن المنتظر أن يتم الإستماع إلى شهادات بعض الممرضات وعدد من حراس المستشفى في خصوص ما جرى. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });