https://www.assarih.com/a149292--في-سوسة--تفكيك-شبكة-صائغين-يصنعون-قطع-معدنية-أثرية-مزورة-..
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    علم «الصريح أون لاين» من مصادر مطلعة أن وحدات الحرس الوطني بسوسة داهمت أمس منزل صائغي بمدينة هرقلة وحجزت داخله كمية من سائل الاكسجين داخل قوارير وحوالي 50 لترا من حامض الكلورايدريك ، جهاز اتصال لا سلكي ، اوعية لتذويب المعادن ، 2 قطع نقدية من فئة 5 دنانير من المعدن الابيض ، قطعة نقدية من فئة 10 دنانير من المعدن الابيض ، 1 كلغ من عقيق المعدن الابيض ، 1.2 كلغ من الفضة ، بندقية تشتغل بالضغط الهوائي ومخزن تابعة لها يحتوي على 7 اطلاقات وكمية من المواد الغذائية المختلفة، والتحري مع المعني صرح انه تحصل على تلك المواد الخطرة من شخص يهودي صاحب مصاغة كائنة بالمدينة العتيقة بسوسة، وانه يقوم بصنع القطع النقدية المزيفة قصد الاتجار فيها على اساس انها اثرية. وتم الاحتفاظ به لمواصلة التحريات معه ومباشرة قضية عدلية في شانه من اجل مسك واستعمال مواد خطرة ومسك سلاح ناري دون رخصة والاتجار بالآثار . م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });