https://www.assarih.com/a154535-بالصور--القبض-على-داعشي-بالحمامات-بحوزته-قوارير-مولوتوف-وسيوف-حادة-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    اكدت مصادر امنية انه على إثر توفر معلومات لدى المصلحة الجهوية لمكافحة الارهاب بنابل مفادها أن عنصر خطير بجهة الحمامات قام بتكفير أعوان الأمن مع إمكانية تحضيره للقيام بأعمال إرهابية . وبعد التنسيق مع وحدات الأمن العمومي والنيابة العمومية تمت مداهمة منزله و تم حجز الراية السوداء الخاصة بتنظيم الإرهابي أنصار الشريعة وعدد من الكتب التكفيرية إضافة إلى حجز خرطوشة عيار 9 مم وخراطيش عيار 16 و أزياء عسكرية و سيوف و سكاكين وقوارير مولوتوف وبمزيد التحري معه تبين انه تربطه علاقة بعدد 4 عناصر تكفيرية أخرى حيث تم جلبهم والتحري معهم. وباستشارة النيابة العمومية أذنت بالإحتفاظ بهم و إحالتهم على الوحدة الوطنية للبحث في جرائم الأرهاب لمواصلة الأبحاث،مع العلم وفق مصادر «الصريح أون لاين» ان المعني كان على تواصل مع عناصر من تنظيم داعش الارهابي.        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });