https://www.assarih.com/a130030-هذا-ما-تقرّر-في-حق-أستاذ-جامعي-تدرب-في-معسكرات-داعش-ثم-عاد-لتنفيذ-عملية-انتحارية..وهذه-اعترافاته
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    حكمت الدائرة الجنائية المختصة في النظر في قضايا الإرهاب بالمحكمة الابتدائية بتونس ب16 سنة سجنا في حق استاذ جامعي تلقى تدريبات في صفوف داعش في ليبيا ثم امروه بالعودة إلى تونس لتنفيذ عملية إرهابية .. هذا واكد المتهم أنه كان يدرس باحدى الجامعات بالعاصمة وأنه كان حينها يعد لمرحلة الدكتوراه في الاعلامية والتكنولوجيا موضحا أنه تعرف على عدة سلفيين خلال سنة 2012 في جامع بحي الانطلاقة وأنه اثرت فيه الخطب التى كانت تدعو للجهاد فقرر السفر إلى سوريا وقد ساعده احد السلفيين على السفر إلى ليبيا اين خضع لتدريبات بدنية يشرف عليها نفر معروف بكنية عيسى موضحا أنه أطلقت عليه كنية ابراهيم وأنه تلقى تدريبات على استعمال أسلحة الكلاشنكوف والبيكا يشرف عليهم شخص معروف بكنية سالم، موضحا أن كل عنصر كان ملثما ويحمل كنية. وقد أكد المتهم إنه بعد تورطه مع تلك العناصر الارهابية لم يستطع الابتعاد عنهم أو مخالفة أوامرهم خاصة وأنه عرضوا عليه صورة لشقيقته ومكان منزله وبقية أفراد عائلته فخشى عليهم وقرر الانصياع لهم موضحا أنه بعد أن أنهى التدريب تمت إعادته إلى تونس ثم طلب منه الانتظار حتى يتصلون به عند الحاجة للقيام بعمليات إرهابية... كما أكد المتهم انهم طلبوا منه تصوير ورصد مقرات شركات في الطاقة تابعة لوزارة الصناعة فتظاهر برصدها.        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });