https://www.assarih.com/a134513-الكشف-عن-لغز-مقتل-بطلة-تونس-لالعاب-القوى-بايطاليا-..مستجدات-مثيرة-وصادمة
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    كشفت سهير الشطبري شقيقة بطلة ألعاب القوى إيمان الشطبري عن آخر مستجدات مقتل شقيقتها في ايطاليا. ورجحت الشطبري أن تكون شقيقتها قد قتلت بمكان آخر و تم وضعها اسفل أحد الجسور بمدينة روما الإيطالية للتمويه. و أكدت وفقا لمعلومات تحصلت عليها العائلة أنها مقتولة قبل عدة أيام من تاريخ العثور عليها أسفل ذلك الجسر حسب الأبحاث الأولية للشرطة الإيطالية ومعاينات الطبيب الشرعي لجثتها في انتظار النتائج النهائية للطب الشرعي. وأضافت الشطبري أنها علمت بوفاتها من طرف إحدى قريباتهم ولم تخبرهم الخارجية التونسية بذلك. وطالبت شقيقة الضحية مصالح وزارة الخارجية بالتحرك الجدي لمتابعة القضية خصوصا وأنها تعني بطلة تونسية كانت شرفت الرياضة التونسية وتستحق اليوم أن تتدخل خارجية بلادها لمتابعة ملف قضيتها مع السلطات الإيطالية خاصة وأن كل الدلائل تشير إلى وجود “جريمة قتل” وليس عملية انتحار مؤكدة أن شقيقتها مستقرة نفسيا واجتماعيا ولا وجود لاي دوافع لها للإنتحار وفق قولها.        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });