https://www.assarih.com/a131559-وزارة-التربية---أطفال-مدرسة-الرقاب-تم-توزيعهم-بين-المدارس-ومراكز-التكوين-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    أفادت وزارة التربية اليوم الخميس أنها تولت بالتنسيق مع كافة الوزارات المعنية اعادة كل الاطفال الذين انقطعوا عن الدراسة والتحقوا بفضاء الرقاب والذين تتراوح أعمارهم بين 10 و18 سنة الى المسارات التعليمية والتكوينية. وأضافت الوزارة في بلاغ لها أن هذا الإجراء شمل 42 طفلا تم ارجاع 29 منهم الى مقاعد الدراسة وادماج 13 آخرين بحسب رغبتهم ضمن مسار التكوين المهني في اختصاصات مختلفة. ولفتت وزارة التربية الى انها حرصت على توفير جميع الممهدات البيداغوجية والنفسية والإجتماعية اللازمة لإنجاح عملية الإدماج بالخصوص من خلال تأمين المرافقة النفسية المستمرة للأطفال وتوفير المستلزمات المدرسية الى جانب تنظيم دروس تدارك لفائدتهم. وجدير بالاشارة الى أن السلطات الأمنية المحلية بولاية سيدي بوزيد كانت قد قامت يوم 31 جانفي الماضي بمعية فرقة مختصة من العاصمة بإغلاق مدرسة قرآنية في معتمدية الرقاب من ولاية سيدي بوزيد وإيقاف مديرها وعدد من تلاميذها لعرضهم على الجهات الأمنية المختصة حسب ما كان قد أكده أنيس ضيف الله والي الجهة وأوضح أن هذه المدرسة قد صدر في شأنها قرار غلق منذ مدة طويلة لمخالفتها إجراءات وتراتيب ممارسة مثل هذا العمل إلا أن المشرفين عليها لم يمتثلوا له وواصلوا نشاطهم.          googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });