https://www.assarih.com/a136571--شملت-4-ولايات-في-العيد--لغز-الحرائق-يعود-من-جديد-؟
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    نشب صباح اليوم حريق ضخم بأراضي فلاحية كائنة بمنطقة زواغة معتمدية سليانة الجنوبية أتت خلالها النيران على مساحة 150 هكتارا من القمح، وقد تم إخمادها من قبل أعوان الحماية المدنية ومتساكني الجهة وتعهد وحدات الحرس الوطني بالمكان بالبحث في ملابساتها. كما نشب حريق بالوسلاتية اتى على 120 هكتار من الاكليل الاخضر وتم السيطرة على الحريق، فيما تعهدت وحدات الحرس بالقيروان بالبحث في الموضوع. في المقابل نجح اعوان الحماية المدنية بالتعاون مع مواطنين في السيطرة على حريق نشب باحد حقول الحبوب من صنف الشعير بمنطقة سيدي احمد الصالح بمعتمدية القلعة الخصبة جنوب الولاية… هذه الحوادث المتلاحقة أعادت إلى الأذهان «لغز الحرائق» الذي عاد بقوة منذ يومين في اكثر من ولاية دون ان ننسى حريق مقبرة اليهودية ببرج شاكير والذي تمت السيطرة عليه اليوم بعد ليلة كاملة من الاستنفار لاعوان الحماية المدنية… فهل هناك مخطط لإشعال الحرائق في أكثر من مكان؟ م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });