https://www.assarih.com/a160525-افتك-فتاة-من-صديقها-واغتصبها--زعيم--دوريات-مزيفة--يقع-في-قبضة-الأمن
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    علمت الصريح اون لاين من مصادر مطلعة أن دورية تابعة لمنطقة الحرس الوطني بحفوز تمكنت أمس من إلقاء القبض على شاب عمره 33 سنة قاطن الجهة صادر في شأنه 50 منشور تفتيش لفائدة وحدات أمنيّة مُختلفة من أجل تورّطه في قضايا عدليّة موضوعها "الرّشق بالحجارة، بيع الخمر خلسة، الإضرار بملك الغير والعنف الشديد ، حمل سلاح ابيض بدون رخصة وتحويل وجهة شخص، المشتبه به كان يقود شبكة تتكون من اربعة منحرفين يقومون بدوريات مزيفة ليلا لمستعملي الطريق ثم ينفذون عمليات سطو مسلحة باستعمال السيوف والسكاكين والاسلحة ويرشقون كل سيارة تنجح في الفرار بالحجارة، كما عمد الى تحويل وجهة مراهقة كانت مع صديقها داخل سيارة وقام باغتصابها. تم الاحتفاظ به والتحريات متواصلة للقبض على بقية افراد عصابته. بمراجعة النيابة العموميّة بالمحكمة الإبتدائيّة بالقيروان، أذنت بالإحتفاظ به وإتخاذ الإجراءات القانونيّة في شأنه . م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });