https://www.assarih.com/a146176-في-باردو--منحرف-يقتحم--منزل-ديواني-ويسرقه-والامن-يطيح-به
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    تمكن أمس اعوان فرقة الشرطة العدلية بباردو أثر نصبهم لكمين محكم من الاطاحة بنفر هجم على منزل ديواني في ساعة متأخرة من الليل ثم تحول داخله وسرق هاتفه الجوال و بعض اغراضه .. وقد كان منطلق القضية على اثر تقدم عون ديوانة من جهة باردو بشكايو أعلم فيها عن تعرض منزله إلى السرقة من داخله حيث أثناء نومه بساعة متأخرة من الليل استفاق على خيال شاب يتجول داخل منزله وبمحاولة اللحاق به لاذ بالفرار على اثر استيلائه على جهاز هاتف جوال باهض الثمن واغراض أخرى ... وبمد أعوان فرقة الشرطة لباردو بالاوصاف تم حصر الشبهة في أحد الشبان من ذوي السوابق في مجال السرقة والمخدرات ونصب كمين محكم والقاء القبض عليه وبالتحري معه أنكر ضلوعه في قضية الحال وبمجابهته بما توفر لدينا من أدلة اعترف ودل الاعوان عن مكان اخفائه للمحجوز بمنزله الكائن بجهة حي فطومة بورقيبة اين تم التحول وحجز جهاز الهاتف الجوال وتسليمه إلى صاحبه والاحتفاظ بذي الشبهة لمزيد والتحري في شأنه لارتكابه لعمليات سرقة اخرى وإحالته على العدالة...        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });