https://www.assarih.com/a161005-في-الكاف--استقطاب-تلاميذ-لشبكة-دعارة-وفتيات-يروجن-المخدرات-داخل-علب-سجائر----
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    علمت الصريح أون لاين أن الوحدات التابعة لمركز الحرس الوطني بقلعة سنان من ولاية الكاف تمكنت من إلقاء القبض على شخصين عمرهما 33 و40 سنة بمحيط إحدى المؤسسات التربويّة بالجهة وبتفتيشهما تفتيشا دقيقا تمّ العثور لدى أحدهما على علب سجائر تحتوي على كمية من مخدّر القنب الهندي "زطلة" معدّة للترويج ومبلغا ماليّا متأتٍ من عائدات ترويج المخدّرات،حيث كانا يروجان الزطلة للتلاميذ داخل علب سجائر وبمقابل مالي هام، كما تم الكشف عن تلميذة تساعد المعنيان في الترويج مقابل عمولة خاصة عن كل علبة سجائر يتم ترويجها. بمراجعة النيابة العموميّة بالمحكمة الابتدائية بالكاف، أذنت بالإحتفاظ بهما ومباشرة قضيّة عدليّة في شأنهما موضوعها "مسك وإستهلاك وترويج مادّة مخدّرة". وتجدر الإشارة إلى أنه تم اليوم أيضا القبض على كهل وهو فلاح يستقطب تلاميذ بتاجروين للوساطة والبحث عن تلميذات بمعاهد الجهة للنشاط في شبكة دعارة بمقابل مادي هام وتاتي هذه الحادثة ايامابعد الضجة التي رافقت فيديو طفلة الكاف.  م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });