https://www.assarih.com/a158031-الكاف---امراة-تتزعم-شبكة-مخدرات-جزائرية-تونسية-ربطت-علاقات-جنسية-مع-اطارات-وصيادلة-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    اكد مصدر امني للصريح اون لاين ،انه وبناء على معلومات وبعد مراجعة النيابة العمومية داهمت دوريات مشتركة تابعة لمنطقة الحرس الوطني بالكاف، منزل امراة قاطنة بمدينة الكاف وبتفتيشه تفتيشا دقيقا تم حجز 5200 قرص مخدر نوع "هوليدول"، 58 علبة لمخدر نوع "باركيزول" وتيمستا 35 قرص مخدر نوع "هيستام"، نسخ من بطاقات تعريف وطنية تخص عدة أنفار، وصفات طبية لأدوية مخدرة وبطاقتي زيارة "carte visite" لطبيبي أعصاب. هذا وبالتحري مع المعنية صرحت انها تتزعم شبكة في ترويج مخدرات بين تونس والجزائر مقابل مبالغ مالية هامة وتتعامل مع عدد من الصيدليات بالمنصبة بالجهة وعدد من الاطباء الذين يمكنونها من وصفات طبية بالاستعانة ببطاقات تعريف لاشخاص مجهولين،كما تبين انها ربطت علاقات غرامية مع طبيبين وصيدلي احدهم بسوسة والثاني بطبرقة وعلاقات محرمة مع اكثر من طرف من اجل انجاح مهمتهما وتسهيل عمليات التهريب والترويج . تم الاحتفاظ بها لمواصلة التحريات معها والمساعي حثيثة القاء القبض على بقية عناصر الشبكة والصياجلة والاطباء وكل من ساعدها في الحصول على هويات وبطاقات تعريف لاشخاص . م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });