https://www.assarih.com/a144646-من-بينهم-امام-ورجال-اعمال--القبض-على-8-تونسيين-في-ايطاليا-بتهمة-تمول-جبهة-النصرة-عبر-حسابات-شركات-وهمية
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    أعلن القضاء الإيطالي ، أنه أصدر مذكرات توقيف بحق عشرة أشخاص بينهم إيطاليان وثمانية من أصول تونسية يشتبه في تمويلهم الإرهاب بينهم إمام تيرامو في أبروزو بوسط إيطاليا واصحاب مشاريع تجارية هناك . وجاء في بيان لنيابة لاكويلا، كبرى مدن منطقة أبروزو، أنه يشتبه في أن هؤلاء الأشخاص "أقاموا حسابات مزورة عبر عدة شركات لجمع مبالغ مالية كبيرة جاء قسم منها من التهرب الضريبي". وقال المصدر نفسه، إن هذه الأموال كانت تستخدم "أيضا لتمويل أنشطة مرتبطة بجبهة النصرة" الجناح السوري السابق لتنظيم القاعدة. وأضاف البيان، أن قسما من المبالغ كان مخصصا "لأئمة في إيطاليا، دين أحدهم بتهمة الانتماء إلى شبكة إجرامية بهدف ارتكاب أعمال إرهابية". في المقابل اكت مصادر رسمية في تونس للصريح ان التحريات جارية مع السلطات الايطالية للبحث في القضية خاصة بعد ورود معلومات في التحقيق مفادها وجودان حسابات وهمية لشركات تنشط ايضا في تونس تابعة للمعنيين مع العلم،و أن بين الأشخاص الـ10 الذين تم توقيفهم محاسبة إيطالية، موضحا أنه تم حجز ممتلكات وعقارات بقيمة "تزيد من مليون يورو". م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });