https://www.assarih.com/a151477-صفاقس--احتقان-ووقفات-احتجاجية-بسبب-انتشار-ظاهرة-نفوق-الأسماك--صور---
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    تتواصل منذ أشهر بسواحل جهة صفاقس ظاهرة نفوق الأسماك وغلال البحر المصحوبة بتغيّر لون مياه البحر إلى أحمر داكن وانبعاث روائح كريهة. وقد تفاقمت هذه الظّاهرة خلال الأيّام الماضية – الشّيء الذي أدّى إلى حالة احتقان كبرى بعدد من مناطق الولاية التي يقتات جانب هامّ من أهاليها من موارد الصّيد البحري مثل منطقتي طينة وسيدي منصور وجزيرة قرقنة ومنطقتي اللّوزة والعامرة من معتمدية جبنيانة ومعتمدية الصخيرة وغيرها.  بسبب هذه الكارثة البيئية قرّر البحّارة بمنطقتي اللّوزة واللّواتة تنفيذ وقفة احتجاجية اليوم الاثنين للفت نظر السّلطات إلى وضعيتهم وإلى الأضرار التي لحقت بالثّروة السّمكية – الشّيء الذي أصبح يهدّد مورد رزقهم الوحيد.  من جهة أخرى أطلق عديد البحّارة بجزيرة قرقنة وبعدد من مناطق مدينة صفاقس صيحة فزع مطالبين السّلطات بالتّدخّل من أجل إنقاذ ما يمكن إنقاذه قبل فوات الأوان.  محمّد كمّون             googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });