https://www.assarih.com/a137770-مربو-الدواجن-يحتجون-على-تدني-الأسعار-والتوريد-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    نفذ عدد من مربي الدواجن بولاية قفصة،  الجمعة 21 جوان 2019، وقفة احتجاجية أمام مقر المندوبية الجهوية للتنمية الفلاحية بالجهة احتجاجا على ما اعتبروه ارتفاعا فى تكلفة الإنتاج وتدني سعر البيع وللتعبير عن رفضهم قرار وزارة التجارة القاضي بتوريد الدواجن والبيض، وذلك بدعوة الاتحاد التونسي للفلاحة والصيد البحري. وأفاد رئيس الفرع الجهوي لاتحاد الفلاحين بقفصة محمد رحال في تصريح لوكالة تونس افريقيا للأنباء، أن الوقفة الاحتجاجية جاءت للتعبير عن رفض مربّي الدواجن لقرار توريد الدواجن والبيض من قبل وزارة التجارة والذي تسبب في تدهور منظومة الدواجن. وأضاف ان الفلاحين يعانون من ارتفاع كلفة الإنتاج وتدني سعر البيع، داعيا السلط المعنية إلى ضرورة التدخل وإصلاح منظومة تربية الدواجن من خلال إيقاف نزيف الاستيراد الذي أضر بالقطاع، وطالبهم بالتعويض للفلاحين عن الخسائر التي تكبدوها نتيجة هذا القرار الخاطئ. وأوضح رحال انه في صورة عدم استجابة السلط المعنية لمطالب مربّي الدواجن والمتمثلة اساسا في التراجع عن قرار استيراد الدواجن والبيض، سيتم التصعيد في التحركات الاحتجاجية.           googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });