https://www.assarih.com/a132670-تفاصيل-ما-يجري-في-فريانة--محتجون-يغلقون-شوارع-المدينة…وهذا-ما-جرى-للشاب-المهرّب-لحظة-بلحظة--صور-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    فريانة/ متابعة: لطفي التليلي  تشهد مدينة فريانة من ولاية القصرين مساء اليوم حالة من التوتر والغضب بعد أن قام عدد من المحتجين بإغلاق الشوارع الرئيسية بالمدينة إحتجاجا على مقتل شاب أصيل المنطقة (مهرّب) برصاص وحدات الحرس الديواني اليوم، هذا وقد حلّت تعزيزات أمنية كبيرة بالمنطقة في محاولة لتفريق المحتجين.. وتجدر الإشارة إلى أنّ المحكمة الإبتدائية بالقصرين كانت قد فتحت بحثا تحقيقيا في جريمة القتل العمد إثر هذه الحادثة، كما أوردنا منذ عشية اليوم. وعودة على تفاصيل ما جرى اليوم في فريانة، في حدود الساعة منتصف النهار من يوم الاربعاء سمع الأهالي إطلاق نار كثيف على اثر مطاردة لمصالح ديوانية التابعة لسيدي بوزيد في منطقة خنقة الجازية من معتمدية حاسي الفريد التابعة ترابيا لمنطقة الحرس بفريانة، حيث رفضت شاحنة تهريب التوقف عند إشارة الأعوان، فتم ملاحقتها ثم إطلاق النار على الشاحنة، الأمر الذي أدى الى انقلابها ببضائعها ووفاة السائق وهو شاب يدعى بدر الدين جابلي في العقد الثاني ويقطن بفريانة. كما أصيب في الحادث شقيق السائق إصابة بليغة ليتم نقله في سيارة الحماية المدينة الى المستشفى لتلقي الاسعافات، وقد تحوّلت قوات من الحرس الوطني التابعين لمنطقة الحرس الوطني بفريانة على عين المكان لمعاينة الحادث وفتح تحقيق تحقيق في ملابسات الحادث، وحسب المعطيات الاولية التي تحصلت عليها «الصريح» فقد تم التأكد أن طلقات الرصاص لها علاقة بالحادث في انتظار تقرير الطب الشرعي.  شاهد عيان يروي ما جرى  وفي ذات السياق التقت «الصريح» على عين المكان بأحد شهود العيان ك. المحمدي الذي روى لنا ما جرى قائلا: لقد تزامن خروجي من المنزل مع سماع إطلاق الرصاص وأحسست انني في مسرح إطلاق النار الحي، وذهبت الى المكان الامر لاستطلاع الامر وعلى بعد خطوات شاهدت سيارة التهريب وأحد الاشخاص ينزف دما، فاتصلت على الفور بالحماية المدنية لإعلامهم بحادث المرور مع الإشارة إلى وجود شاب طريح الارض ما زال يتنفس ودعوتهم إلى ضرورة الاسراع بنجدته…         googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });