https://www.assarih.com/a147159-بسبب-علاقات-غرامية-مقابل-المال--جريمة-تهز-الكاف-بطلها-زوج-وشقيق-الهالكة
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    جدت يوم امس وفق مصدر امني وحصريا للصريح، جريمة قتل بمعتمدية تاجروين من ولاية الكاف ذهبت ضحيتها امراة اصيلة الجهة عمرها 26 سنة اثر تعرضها الى الاعتداء بالعنف الشديد من طرف مجهولين وتحمل اصابة بليغة مستوى الراس ، وبتحول دوريات من الحرس الوطني على عين المكان وبعد مراجعة النيابة العمومية اذنت باحالة الجثة على ذمة الطبيب الشرعي بمستشفى شارل نيكول بالعاصمة لتحديد اسباب الوفاة. وبتعميق التحريات في الموضوع تم حصر الشبهة في زوج الضحية وشقيقها واللذين بالقاء القبض عليهما والتحري معهما اعترف الزوج انه وقع في خلاف حاد مع زوجته تطور الى حد تبادل العنف فيما بينهما مما أدى الى سقوطها وإصابتها مستوى الرأس وقام بنقلها الى طبيب بالمستشفى الجهوي بالمكان وبعد تلقيها الاسعافات واعلامه من قبل طبيب الصحة العامة ان اصابتها لا تشكل خطرا على صحتها قام بإرجاعها الى المنزل موجها شكوكه الى شقيق الهالكة والذي بالتحري معه صرح انه وقع في خلاف مع شقيقته بسبب سوء سلوكها بالجهة وربطها علاقات غرامية مع عدد من الشباب من اجواره بالسكنى مقابل المال، وقد اشتكى امرها الى زوجها الذي قام بالاعتداء عليها بالعنف. بمراجعة النيابة العمومية اذنت بمباشرة قضية عدلية موضوعها القتل العمد مع سابقية القصد والاحتفاظ بالمظنون فيهما لمواصلة التحريات معهما. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });