https://www.assarih.com/a151927--الكشف-عن-لغز-تهشيم-9-سيارات-فاخرة-لشخصيات-وأثرياء...ومسروقات-ثمينة-تروّج-في-أسواق-العاصمة
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    أكد مصدر أمني مطلع لـ«الصريح أون لاين» أن وحدات منطقة الأمن الوطني ببنعروس تمكنت مساء أمس من القبض على شخص (24 سنة، من ذوي السوابق العدلية في مجال السرقات) مورّط في سلسلة من قضايا "السرقة من داخل محلات مسكونة ومن داخل سيارات". بالتحري معه، اعترف بارتكابه لـ9 عمليات سرقة متتالية من داخل سيارات فاخرة لأثرياء وشخصيات هامة ورجال أعمال حيث يترصّد المعني السيارات الراسية ويتولّى تهشيم بلورها والاستيلاء من داخلها على الأموال والهواتف و بارتكابه لعمليتي سرقة من داخل محلات مسكونة حيث يقوم بترصّدها ويتأكّد من خلوّها من متساكنيها ليتولّى سرقتها باستعمال الخلع كما اعترف بتفريطه في المسروق الثمين بالبيع في أسواق تونس العاصمة. بمراجعة النيابة العمومية، أذنت بالاحتفاظ به ومواصلة الأبحاث قصد الكشف عن تورّطه في قضايا مماثلة.  م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });