https://www.assarih.com/a132352--مداهمة-محلات-بيع-مواد-تجميل-شهيرة-بالعاصمة-للإيقاع-بـ-رؤوس--شبكة-ترويج-أدوية-ومواد-تجميل-سامّة--صورة-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    متابعة لما نشرناه في «الصريح» حول شبكة ترويج أدوية سامة وممنوعة، ومواكبة لمواصلة الإدارة الفرعيّة لمكافحة الإجرام للحرس الوطني البحث في قضية عدلية موضوعها "مسك بضاعة غير خاضعة لقاعدة إثبات المصدر ومنتجات على خلاف الإجراءات الجاري بها العمل" حيث يتم الترويج لدواء عبر بعض الصفحات بشبكة التواصل الاجتماعي "فايسبوك" وهو مُستحضر مُصنع من قبل شركة بإحدى الدّول العربيّة يحتوي على مادّة مصنفة من المواد السميّة ويُمنع ترويجه بالبلاد التونسية. تنقّلت وحدات الإدارة المذكورة أمس رفقة كل من ممثلين عن إدارة الجودة وحماية المستهلك بوزارة التجارة وممثلة عن مصلحة التفقد الصيدلي بوزارة الصحة إلى محل بيع مواد تجميل كائن بأسواق تونس العاصمة، وحجزت 1203 علبة دواء وهي عبارة على أدوية غير متحصلة على رخصة ترويج في الغرض وتتضمن تركيبتها مواد سمية وخطرة ويُمنع تداولها أو توريدها إلى البلاد التونسية لما تسببه من أضرار على صحة المستهلك. بمراجعة النيابة العمومية، أذنت بمواصلة الأبحاث وحجز كمية الأدوية المحجوزة.  م.م         googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });