https://www.assarih.com/a140412-بين-العاصمة-وسليانة--الاطاحة-بمساعد-الطرهوني-قائد-ملشيا-ليبية-وخاطف-تونسيين-للمساومة
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    تمكنت يوم امس حسب مصادر امنية مطلعة لـ«الصريح» دورية تابعة لمنطقة الحرس الوطني بسليانة من القاء القبض على شاب عمره 28 سنة غريب عن المنطقة وبالتحري معه تبين انه قاطن بمعتمدية سيدي حسين تونس العاصمة وقد حل بالجهة قصد البحث عن موطن شغل ،وبمزيد تعميق التحريات معه تبين انه مصنف لدى الوحدات الامنية بمكان اقامته كعنصر متشدد، كما تبين ان المعني يتواصل مع عناصر تكفيرية داخل وخارج ارض الوطني وسبق ان تحول سنة 2012 الى القطر الليبي كما عثر بهاتفه الجوال على مجموعة من الصور له وهو يحمل اسلحة حربية مختلفة وكمية من الذخيرة . كما اضاف انه اشتغل بالقطر الليبي بمقهى على ملك هــ.الطرهوني احد المشرفين على احد الكتائب المسلحة بالقطر المذكور واخطر عنصر ليبي وسبق له ان اختطف تونسيين مقابل الافراج عن ارهابي موقوف في السجون التونسية . تم الاحتفاظ به بتعليمات من النيابة العمومية لمواصلة التحريات معه ومباشرة قضية عدلية في شانه من اجل الاشتباه في الانتماء الى تنظيم ارهابي خارج ارض الوطن. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });