https://www.assarih.com/a156689-في-محطتي-المترو-والحافلة-بباب-الخضراء--منحرفون-مسلحون-بسكاكين-وآلات-حادة-يطعنون-مسافرين-ويسلبونهم-هواتفهم--
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    تمكن اليوم اعوان فرقة الشرطة العدلية باب سويقة وفي ظرف زمني وجيز من الاطاحة بعصابة اجرامية تتكون من اربعة انفار مسلحين بسكاكين والات حادة اقدموا صباح اليوم على السطو على أحد الركاب في حافلة بمحطة الحافلات بباب الخضراء وهو عسكري حيث استولوا على هاتفه الجوال ولما حاول زعيم العصابة الفرار بالهاتف تصدى له أحد الركاب بساقه فسقط المتهم عندها هاجم بقية رفاقه المتضرر وانهالوا عليه بالطعنات في الصدر وعلى مستوى القلب فتم نقله على جناح السرعة الى المستسفى أين خضع لعملية جراحية دقيقة .. ولم يكتفي الجناة بذلك بل توجهوا مسلحين باسلحتهم الى محطة المترو باب العسل وطعنوا أحد الركاب بالسكاكين على مستوى ساقيه وسلبوه هاتفه الجوال . وقد خلفت عملية القبض عليها ارتياحا في نفوس ركاب الحافلات والمترو بعد أن روعوهم بالسلب والطعنات ..        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });