https://www.assarih.com/a132463-بنزرت---14-إيقافا-في-صفوف-المحتجين-من-أصحاب-سيارات-التاكسي-واللواج
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    على خلفية الاحتجاج الذي نفذه صباح اليوم ببنزرت اصحاب سيارات التاكسي الفردي واللواج الذين قاموا بغلق مدخل مدينة بنزرت على مستوى الجسر المتحرك من الضفتين بمنطقة جرزونة وبنزرت المدينة، قامت الوحدات الامنية بايقاف 14 شخصا من المحتجين من ضمنهم الحقوقي السيد خالد بوجمعة.  يشار ان الاحتجاحات عمت كل المدن الكبرى بولاية بنزرت وذلك للتنديد بقرار الحكومة بالترفيع في اسعار المحروقات والزيادة في تعريفة النقل حيث عبر اصحاب النقل عن رفضهم للقرارين وطالبوا بالغاءهما.  وقد تسببت التحركات الاحتجاجية التي نفذت صباح اليوم في تعطيل حركة المرور وإحداث شلل كامل في حركة النقل بمختلف الاتجاهات بالولاية مما ادخل الفوضى والارتباك في صفوف المواطنين الذين تذمروا من تعطيل مصالحهم قبل ان يتدخل الامن ويفك الاعتصامات باستعمال القوة المفرطة في بعض المدن على غرار مدينة بنزرت، والتي كما اشرنا كانت متبوعة بعديد من الايقافات في صفوف المحتجين حيث مازالت المحاولات جارية لفك أسر المعتقلين عن طريق المنظمات الحقوقية واتحادات الشغل المعنية مثلما صرح به السيد مراد الرحماني الكاتب العام الجهوي للتاكسي الفردي ببنزرت  هذا وهدد أصحاب التاكسيات المعتصمين أمام الولاية بنقل اعتصامهم من جديد الى مدخل الجسر في صورة عدم تسريح زملائهم الموقوفين.  رضا هلال        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });