https://www.assarih.com/a129729-نجار-عاشر-ابنته-لمدة-14-عاما-وقتل-4-اطفال-انجبهم-منها-وشقيقها-أبلغ-الأمن...التفاصيل
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    قررت محكمة جنايات الإسماعيلية إحالة أوراق نقاش عاشر ابنته لمدة 14 عاما وقتله 4 أطفال أنجبهم منها إلى المفتى وتحديد جلسة 2 أفريل المقبل للنطق بالحكم. وتم القبض على الاب المتهم على. م. م. م”، 53 عامًا نقاش مقيم دائرة مركز فايد وبمناقشته اعترف بأنه عاشر ابنته الكبرى “هـ” لمدة 14 عاما معاشرة الأزواج، وتحرر المحضر 4015 لسنة 2018، إدارى مركز شرطة فايد، وأخطرت النيابة لمباشرة التحقيقات. وبحسب موقع مصريون كشفت تحقيقات النيابة أن المتهم عاشر ابنته في سن 14 عاما، إلى أن بلغت سن 29 سنة. وقال في اعترافاته إنه أنجب منها 4 أطفال كان يتخلص منهم بدفنهم في إحدى المقابر على طريق السويس الإسماعيلية الصحراوي. كما أدلى المتهم باعترافات تفصيلية أمام النيابة أكد فيها أن زوجته مريضة نفسية وعندما كانت تحمل منه ابنته كان يقوم بتوليدها فى المستشفيات العامة بحجة سفر زوجها خارج البلاد ثم يقوم بعد ذلك بالتخلص من الأطفال، مشيرا إلى أن نجلته “هـ” كانت مخطوبة فى الآونة الأخيرة وحدد فرحها ولكنه تأجل بسبب حاله وفاة فى العائلة. وقال فى اعترافاته أنه عندما حاول الاعتداء على نجلته الأخرى “ج”، 16 سنة، جنسيا هربت واشتكت لأخيها الذى قام بالإبلاغ عنه مما أدى لافتضاح الأمر.        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });