https://www.assarih.com/a147365-متابعة--اعترافات-صادمة-للشاب-القاتل--هشم-رأس-عمته-المسنة-ونكّل-بها-بتحريض-من-طفل-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    متابعة لما نشرناه صبيحة اليوم حصريا، علمت «الصريح أون لاين» أن قاتل عمته المسنة اعترف بالتخطيط لسلبها منذ أن تفطن لوجود مبلغ مالي قدره 6 الاف دينار بخزانتها الى جانب بعض الحلي، وقد حاول في البداية ان يقنعها بإعارته مبلغ 3 آلاف دينار فنهرته وأهانته خاصة وانها تتكفل باقامته ومصاريفه في منزلها، وقد نفذ خطته بتحريض من صديقه وهو طفل الـ15 عاما وتحت تاثير المخدرات. يذكر انه تم العثور امس على جثة امراة عمرها 75 سنة قاطنة بسيدي ثابت من ولاية اريانة تحمل آثار عنف على مستوى الرأس وممزقة الملابس الى جانب وجود اثار ضرب وتعنيف في عدة اماكن من جسدها، وبتحول دوريات من الحرس الوطني على عين المكان وبعد معاينة الجثة ومراجعة النيابة العمومية اذنت باحالتها على ذمة الطبيب الشرعي بمستشفى شارل نيكول بالعاصمة. هذا وبتمشيط المنطقة تمكنت وحدات الحرس الوطني من القاء القبض على الجاني عمره 28 سنة ابن شقيق الهالكة ويقيم معها بنفس المنزل وشخص ثاني وهو طفل عمره 15 سنة عامل يومي جار الهالكة، وبالتحري معهما صرحا انهما قررا سرقة الهالكة قصد المشاركة في عملية اجتياز وبتفطنها اليهما وبعد التصدي لهما قاما بالتنكيل بها ضرب وتعنيفا ثم تعمد قريبها الاعتداء عليها بواسطة وحدة وزن حديدية على مستوى الراس فيما قام الطرف الثاني بالاعتداء عليها بواسطة هراوة مستوى الراس ايضا ولاذا بالفرار . تم الاحتفاظ بهما ومباشرة قضية عدلية في شانهما من القتل العمد مع سابقية القصد والسرقة. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });