https://www.assarih.com/a129784---جريمة-قتل-دوار-هيشر-تبوح-بأسرارها--طفلة-الـ15-عاما-متورطة-وخال-الجاني-أخفى-السكين--متابعة-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    عــلمت «الصريح» أن تطورات جديدة طفت على السطح في جريمة القتل التي جدّت بمنطقة دوار هيشر أول أمس وراح ضحيتها شاب يبلغ من العمر 21 سنة، بعد تعرضه للطعن مستوى الصدر من قبل أحد أجواره (عمره 19 سنة،بحالة فرار) بسبب خلافات سابقة بينهما. حيث أفادت مصادر «الصريح» أن فرقة الأبحاث والتفتيش للحرس الوطني بمنوبة احتفظت أمس بإحدى متساكنات منطقة حي التضامن ولاية أريانة فتاة عمرها 15 سنة، بعد أن تلقت المشتبه بها إتصالات هاتفية من المظنون فيه يعلمها فيها بارتكابه لعملية القتل.  هذا كما تم في نفس اليوم تفتيش منزل أحد أقارب الجاني (خاله) وحجز داخله آلة حادة "سكين" كبير الحجم (يشتبه في كونها أداة الجريمة) بإعتبار أنها تحمل آثار دماء، إضافة إلى معاينة وجود بقايا دماء على المدرج المؤدي إلى سطح المنزل، الأبحاث جارية والموضوع محل متابعة. منى.م     منوبة دوار هيشر جريمة قتل الحرس الوطني تطورات جديدة فتاة إيقافات       googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });