https://www.assarih.com/a147820-إضراب-البلديّات-بصفاقس---الشّوارع-في-حالة-مزرية-وتهديد-بالتّصعيد
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    بدعوة من نقابتهم الأساسية التّابعة للاتّحاد العامّ التّونسي للشّغل نفّذ أعوان وعمّال وموظّفو البلديات بجهة صفاقس إضرابا عن العمل يومي أمس الأوّل الخميس وأمس الجمعة للمطالبة بالقطع التّدريجي مع التّشغيل بالمناولة ودفع سلطة الإشراف للمصادقة على القانون الأساسي الخاصّ بالبلديّين.  بسبب هذا الإضراب أصبحت شوارع مدينة صفاقس وطرقاتها في حالة مزرية نتيجة تكدّس الفضلات المنزلية وانتشار الرّوائح الكريهة. كما تعذّر على المواطنين قضاء شؤونهم بمختلف المصالح البلدية – الشّيء الذي أدّى إلى استياء شديد في أوساط الأهالي.  الكاتب العامّ للفرع الجامعي للبلديات بصفاقس النّوري بن حسن صرّح أنّ اجتماعا حاسما سيتمّ عقده بمقرّ الاتّحاد الجهوي للشّغل بصفاقس مع أعضاء المكتب التّنفيذي للاتّحاد يوم بعد غد الاثنين للنّظر في الإجراءات التّصعيدية التي سيتمّ اتّخاذها في ظلّ تواصل تجاهل مطالب البلديّين بجهة صفاقس من قبل السّلطات الرّسمية المعنية.  محمّد كمّون          googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });