https://www.assarih.com/a136574-في-المنيهلة--عدم-سماع-الدعوى-في-حق-طالب-اتهم-بالتستر-على-شقيقه-الداعشي...
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    مثل امام الدائرة الجنائية المختصة في النظر في قضايا الارهاب بالمحكمة الابتدائية بتونس طالب في العقد الثاني من العمر وجهت له تهمة عدم اشعار السلط بما بلغ إليه من معلومات أو معطيات حول ارتكاب جرائم ارهابية أو احتمال وقوعها وذلك على خلفية عدم اعلام الوحدات الأمنية بالمنيهلة بمقتل شقيقه في سوريا بعد أن اتصل به أحد قادة داعش الارهابي واعلمه بالخبر ... باستنطاق الطالب المتهم نفى علمه بمقتل شقيقه مشيرا الى انه لم يتصل به اي شخص ويعلمه بالخبر مؤكدا ان والدته هي من علمت بمقتل شقيقها بعد أن وردت عليها مكالمة من سوريا مشيرا الى ان والدته أعلم حينها الوحدات الأمنية بالجهة بالامر .... وبخصوص الكتب التى كانت تحرض على الجهاد و التكفير والتى ضبطتها الوحدات الأمنية في منزله اكد الطالب انها على ملك شقيقه نافيا ملكيتها ... المحكمة قررت الحكم بعدم سماع الدعوى في حق الطالب ..        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });