https://www.assarih.com/a154551-أمام-المحكمة--20-سنة-سجنا-في-حق-شاب-قتل-خطيبته-خلال-جلسة-خمرية-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    أصدرت اليوم الدائرة الجنائية الرابعة بالمحكمة الابتدائية بتونس حكما ب20 سنة سجنا في حق شاب قتل خطيبته خلال عقده لجلسة خمرية فوق سفح جبل بجهة صنهاجة . ويفيد ملف القضية التى انطلقت اطوارها خلال شهر أفريل 2017 أن المتهم وبعد أن رافقته خطيبته إلى سفح جبل بجهة صنهاجة عقد جلسة خمرية وفي الأثناء ورد عليه اتصال هاتفي من فتاة فغضبت خطيبته منه وقامت بشتمه عندها صفتها المتهم وانهال عليها باللكم ثم جرها من شعرها فقامت بالاعتداء عليه بأضافرها على مستوى وجهه ورقبته عندها دفعها المتهم من أعلى سفح الجبل فسقط جسدها على الصخور الصلبة واصيبت بكسور في الرأس والعمود الفقري أدت إلى وفاتها . فنزل المتهم وتفحصها ثم سكب على وجهها قليلا من الماء وبعد أن تأكد من وفاتها توجه الى مركز الحرس الوطني بصنهاجة وسلم نفسه واعلمهم بالجريمة فتوجهوا الى مسرح الواقعة اين عثروا على جثة الهالكة والدماء تنزف من فمها وانفها وباستشارة النيابة العمومية أذنت بإحالة جثة الهالكة على الطب الشرعي وذلك لتشريحها ومعرفة أسباب الوفاة بدقة وقد كشفت التقرير أن سبب الوفاة كان كسور بالجمجمة والظهر .        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });