https://www.assarih.com/a134386-خلال-رمضان---خسائر-بأكثر-من-200-مليون-بسبب-الاعتداء-على-عربات-قطار-الضاحية-والمترو-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });     أسفرت سلسلة من الاعتداءات على عربات الخط "تونس -حلق الوادي -المرسى"، وخطوط المترو رقم 1 و4 و5 و6، خلال الأيام الأولى من شهر رمضان، عن خسائر مالية تفوق 200 ألف دينار دون احتساب الخسائر المتأتّـية من توقف هذه العربات طيلة فترة اصلاحها، وفق ما ذكرته شركة نقل تونس اليوم الجمعة 10 ماي.  وأكدت شركة نقل تونس في هذا الصدد أنّ 6 عربات على الخط "تونس -حلق الوادي -المرسى"، تعطلت بفعل سلسلة الاعتداءات والتّخريب والرّشق بالحجارة.  وجاء في البلاغ أنّ الوحدات الأمنية تمكنّت من إيقاف عديد العناصر المشبوهة في حالة تلبس، كما ساهمت في مرافقة جلّ السفرات الليلية بمختلف الخطوط ممّـا ساهم في التخفيف تدريجيا من حدّة الأعمال التخريبية المذكورة.  وعبرت الشركة عن أسفها لتكرر وقوع مثل هذه الأحداث، التي أصبحت تمثل تهديدا لسلامة الأعوان والحرفاء وستؤثر سلبا على العرض وبالتالي على نوعية الخدمات المسداة للحرفاء.  وقال المصدر ذاته أن تكرّر وقوع هذه الاعتداءات، يهدف إلى إرباك نشاط الشركة واستنزاف قدراتها لتأمين استمرارية المرفق العمومي للنقل، خاصة في ظل الصعوبات المالية التي تمر بها المؤسسة.  ووجّهت الشركة نداء للأولياء من أجل توعية أبنائهم ونهيهم عن مثل هذه السلوكيات، مؤكدة أنّـها تتمسّـك بحقها في التتبع العدلي وجبر الأضرار وتسجيل القيام بالحق الشخصي لحفظ حق الشركة.             googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });