https://www.assarih.com/a146722-البحرية-الليبية-تكشف-تفاصيل-ضبط-مركبي-الصيد-التونسيين-وإيقاف-15-بحارا-تونسيا
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });       اعلنت البحرية الليبية اليوم ان دورية تابعة للقطاع الغربي حرس السواحل نقطة مصفاة الزاوية ضبطت يوم الاحد 29 سبتمبر مركبي صيد خشبييين تونسيين يقومان بأعمال الصيد غير القانوني داخل المياه الليبية دون ترخيص بين حقل البوري وحقل الجرف على بعد حوالي 65 ميل شمال صبراتة. واوضح ذات المصدر انه تم السيطرة على المركبية بعد عملية ملاحقة استمرت قرابة الساعتين من دو ن اللجوء الى اطلاق عيارات تحذيرية . وقد تم توجيه المركبين التونسيبن إلى نقطة مصفاة الزاوية، عند المبناء. والوصول بهما فجر الإثنين 30 سبتمبر حوالي الساعة 05:00. ويوجد المركبان التونسيان حاليا بميناء المصفاة وأفراد الطاقم متحفظ عليهم بالنقطة المذكورة وقد تم فتح محضر تحقيقي بالخصوص. وقد نشرت البحرية الليبية هوية المركبين المركب الأول: اسم المركب: إيمان الله الرقم: MO956 عدد افراد الطاقم: 7 بحارة جنسياتهم: تونسية تم ضبط على متنه 20 صندوق مليئة بالاسماك   المركب الثاني اسم المركب: الحاجة غولة رقم: MR1044 عدد الطاقم: 8 بحارة الجنسياتهم: التونسية. تم ضبط على متنه صناديق ممتلئة بالاسماك (لم تحدد).                googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });