https://www.assarih.com/a129243-رمادة---تشكيلات-عسكرية-تعترض-سيارتين-مشبوهتين-وتحجز--كلاشينكوف-وأدوية-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    تمكنت التشكيلات العسكرية العاملة بقطاع رمادة، مساء أمس الجمعة، من حجز سيارة (من نوع تويوتا) دون لوحات منجمية تم العثور بداخلها بعد تفتيشها على سلاح كلاشنيكوف ومخزن و21 خرطوشة لنفس السلاح وكمية كبيرة من الدواء ومواد تجميل وفق ما أعلنه المتحدث باسم وزارة الدفاع الوطني محمد زكري.  وأوضح اليوم السبت، أن العملية انطلقت باعتراض التشكيلات العسكرية العاملة بقطاع رمادة، سيارتي تهريب اجتازتا الحدود التونسية الليبية ودخلتا التراب التونسي مضيفا أنه أمام عدم امتثال سائقيها لتعليمات التوقف تم الرمي عليهما بالرصاص ما أجبر أحدهما على مغادرة السيارة الأولى والرجوع إلى التراب الليبي على متن السيارة الثانية.  وأشار زكري أنه سيتم في وقت لاحق تسليم المحجوز إلى الوحدات الديوانية بالمكان لاتمام الاجراءات القانونية.  كما قامت الوحدات العسكرية العاملة بقطاع تطاوين يوم أمس الجمعة وفق ذات المصدر، من ايقاف سيارة (من نوع برلنغو) على متنها شخص تونسي وبتفتيش سيارته تم العثور على 270 كلغ من الشاي و40 لتر من الغازوال مشيرا إلى أنه تم تسليم المعني بالأمر والمحجوز إلى الوحدات الديوانية بالصمار لاتمام باقي الاجراءات في شأنه وشأن المحجوز.       كلاشنيكوف رمادة تشكيلات عسكرية اجتازتا الحدود       googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });