https://www.assarih.com/a145996-في-سوسة---مواطن-يحاول-الاعتداء-على-عون-امن-بآلة-حادة
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    تونسر (وات) - نفت وزارة الداخلية، عشية اليوم الإثنين، الصبغة الإرهابية لمحاولة طعن عون أمن بسكّين في مدينة سوسة، "خلافا لما تم الترويج له بعدة مواقع الكترونية". وأكدت الوزارة في بلاغ توضيحي، أنه "تبعا لما تم تداوله حول محاولة طعن عون أمن بسكين بسوسة ظهر اليوم الاثنين، فإنّ ما تم تداوله "مُجانب للحقيقة"، مشيرة إلى أن "العملية تتمثّل في قيام الوحدات الأمنية مرجع النظر وفي إطار العمل الروتيني المتعلق بمكافحة جرائم الحق العام بمختلف أنواعها، بإخضاع سيارة يُشتبه في انخراط راكبيها في أعمال إجرامية". وأضافت الداخلية أن "أحد الركّاب غادر السيارة المشبوهة محاولا الهرب وكان حاملا لحقيبة ظهر، وقد تزامن ذلك مع مرور دورية أمنية أخرى، فقام أعوانها بمشاركة الوحدات المتعهدة في القبض عليه وهو ما دفع المظنون فيه وفي محاولة منه للإفلات إلى استعمال آلة حادة، للإعتداء على أحد أعوانها وهو ما ينفي الصبغة الإرهابية التي تم الترويج لها بعدة مواقع إلكترونية". يُذكر أنّ عون أمن توفي وأصيب عسكري صباح اليوم الإثنين، في عمليتي طعن نفذهما شخص في محطة حافلات وبمحيط مقر محكمة الإستئناف ببنزرت تمت مطاردته والقبض عليه من قبل الوحدات الأمنية. وقد تعهّد القطب القضائي لمكافحة الإرهاب (تونس العاصمة) بهذه القضية. وأكد مصدر محلّي مسؤول لوكالة (وات)، أن الجاني مُصنّف لدى المصالح الأمنية بالمتشدّد وهو أصيل إحدى المناطق الغربية للجهة ويقطن مؤقتا بأحواز مدينة بنزرت        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });