https://www.assarih.com/a153514-30-ألف-دينار-لعملية-التهريب-الواحدة--امرأة-أغرت-اطارا-امنيا-وصاحب-صيدلية-لتهريب-100-الف-قرص-مخدر--متابعة-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    متابعة لتمكن دورية تابعة للإدارة الفرعية لمقاومة الاجرام للامن الوطني بالقرجاني من تفكيك شبكة مختصة في تهريب الادوية من تونس الى الجزائر تنشط في باجة، حيث قامت الدورية بإلقاء القبض على اطار أمني سامي على متن سيارته بصدد محاولة تهريب كمية كبيرة من الادوية التي قدرت قيمتها باكثر من 350 ألف دينار... هذا وقد تبين حسب ما أفادت مصادر امنية عليمة لـ«الصريح أون لاين» ان امرأة عمرها 37 سنة قاطنة بولاية بنعروس كانت ترافقه ايضا وتتزعم الشبكة بعد نجاحها في اغراء المعني والايقاع به في شراك الشبكة. وبتفتيش الوسيلة تم العثور على أكياس بلاستيكية تحتوي على ادوية واقراص مخدرة وبالتحري معهما اعترفا انها كانا يعتزمان تهريب تلك الادوية الى منطقة حدودية قريبة من فريانة، وتسليمها لبعض المهربين على ان يتقاضى كل منهما مبلغا ماليا يصل الى 30 ألف دينار كمعلوم ايصال من ولاية باجة الى القصرين، وذلك بعد أن تسلما كمية الادوية من صيدلي بجهة المعقولة بباجة، والذي بمداهمة الصيدلية تم حجز اكثر من 100 الف قرص مخدر، تم الاحتفاظ بجميع الاطراف لمواصلة التحريات معهم واتخاذ ما يتعين في الغرض. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });