https://www.assarih.com/a129524-حصري--بين-تالة-والعاصمة--متورط-في-قضية-ارهابية-حلق-شعره-بعد-تلقيه-حوالة-بقيمة-100-دينار-للالتحاق-بجمعية-للمثليين
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    متابعة للموضوع المتعلق بمباشرة فرقة الأبحاث والتفتيش للحرس الوطني بتالة البحث في قضية عدلية موضوعها "الإشتباه في الإنتماء إلى تنظيم إرهابي"، مُتبعة ضد شاب عمره 22 سنة، قاطن بمعتمدية فوسانة. المعني متغيب عن مقر سكناه منذ يوم 7 مارس بعد أن قام بغلق هاتفه الجوال وحلق شعره، وبالتحري مع أفراد عائلته أفاد شقيقه بأنّه تمكّن من التواصل معه عبر حسابه الخاص بشبكة التواصل الإجتماعي "الفايسبوك" حيث أعلمه بأنّه متواجد بمدينة صفاقس رفقة صديقه ، كما طلب منه وفق مصادر عليمة للصريح، عدم الإستفسار عنه مجددا، كما أنّه وردت عليه حوّالة بريدية بقيمة 100 دينار مرسلة من طرف أحد متساكني حي المهرجان بولاية تونس. فقد تمكنت يوم امس الفرقة المذكورة من إلقاء القبض على المعني، وبالتحري معه صرح أنه تحول إلى تونس العاصمة قصد الإتصال بالشخص الذي تولى إرسال الحوالة البريدية المشار إليها والذي يشغل خطة رئيس ما يعرف بـ"جمعية شمس" للمثليين قصد الانضمام إلى الجمعية المذكورة كما اضاف انه تعرض خلال طفولته لإعتداء جنسي مما تسبب في تغيير ميولاته الجنسية كما وعد صاحب جميعة شمس بالتكفل بتسفيره إلى فرنسا.  م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });