https://www.assarih.com/a137610-مغتصب-الخالة-سالمة-حتى-الموت-يكشف-معطيات-صادمة-جديدة
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    أصدرت محكمة الإستئناف بالقيروان حكما بالإعدام في شأن« ل. ب» المتهم الرئيسي في حادثة قتل وإغتصاب الخالة سالمة البالغة من العمر 86 سنة في شهر نوفمبر من سنة 2017 بحي نهج صفاقس وسط مدينة القيروان . وقد تم الحكم ايضا وفق مصادر الصريح، على ثلاثة متهمين في ذات القضية بالسجن مدى الحياة مع الحكم بعدم سماع الدعوة في المتهم الخامس  وقدم الجاني معطيات جديدة صادمة صحبة المتورطين معه من بينها انه حاول إجبار الضحية على التدخين عند اغتصابها وصفعها 3 مرات مما ادى الى اغمائها ثم تعنيفها.  وللتذكير فإن عملية إلقاء القبض على "ل.ب" البالغ من العمر 24 سنة كانت بالتنسيق بين أعوان الأمن بحلق الوادي ومنطقة الأمن بالقيروان بعد أن تحصن بالفرار لمدة ثمانية أيام تقريبا من إقدامه على الجريمة النكراء حيث كان ينوي إجتياز الحدود خلسة .  كما تجدر الإشارة أن قضية الخالة سالمة شغلت الرأي العام وكانت محل متابعة لجل وسائل الإعلام المحلية والأجنبية حيث إستنكرت جميع الأطياف والمنظمات الحقوقية ومكونات المجتمع المدني بشاعة الجريمة مطالبين بتسليط عقوبة الإعدام على من تثبت إدانته في إرتكاب الجريمة النكراء  م.م            googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });