https://www.assarih.com/a141990-صفاقس---غضب-وتحرّكات-احتجاجية-بسبب-انقطاع-الماء
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });      فوجئ المواطنون بولاية صفاقس بالتّصريح المضلّل والاستفزازي الذي أدلى به المدير العامّ للشّركة الوطنية لاستغلال وتوزيع المياه مصباح الهلالي لوسائل الإعلام يوم أمس الجمعة والذي أكّد فيه عدم وجود مشاكل على مستوى توزيع الماء. وقد تزامن هذا التّصريح مع احتداد مشكل انقطاع الماء في مدينة صفاقس وضواحيها ومختلف معتمدياتها – الشّيء الذي أصبح يمثّل كابوسا حقيقيّا لمتساكني الولاية.  بسبب تواصل المعاناة وتجاهل الجهات المعنية والحكومة لنداءات الاستغاثة لمتساكني ولاية صفاقس لإيجاد حلول جدّية لمشكل تواصل انقطاع الماء منذ عدّة أسابيع والذي زاد حدّة خلال الأيّام الثّلاثة الماضية دعا العديد من المنتمين لمختلف مكوّنات المجتمع المدني إلى تنظيم تحرّكات احتجاجية.  تجدر الإشارة إلى أنّنا سجّلنا ردود فعل غاضبة من متساكني عديد المناطق في مدينة صفاقس يوم أمس الجمعة وقد تمّ غلق بعض الطّرقات وإشعال العجلات المطّاطية.  محمد كمون          googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });