https://www.assarih.com/a129923-أدوية-قاتلة..اغتصاب-في-المدارس-والمعاهد..وملاعب-وقاعات-رياضية-آيلة-للسقوط...جيل-تونس-القادم-سيكون-الأكثر-عنفا؟
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    لا يكاد يمر يوم في تونس ،الا وتكون عناوين الاولى للأخبار محملة بالكوارث والقتل والاغتصاب والمخدرات والمناوشات والاعتداءات حتى ان بعض جماهير الفريق الواحد في ميدان الكرة وهو المتنفس الوحيد للشباب، عناوين باتت خبزنا اليومي،اجواء،قاتمة تنذر بمستقبل وجيل سيكون الأشد نقمة وعدوانية وعنفا جراء الاحداث الدامية وعمليات الاغتصاب الوحشية للعشرات . ومما زاد في توتر الاوضاع الاحداث الاخيرة الخاصة بوفاة اكثر من 17 رضيعا رغم محاولات التكتم وطمس الحقائق وعدم الافصاح عن الارقام وسير التحقيقات ونتائجها الى حين هدوء العاصفة وهو ما كنا نتوقعه والمعمول به مع كل قضية. بقي ان نؤكد في الختام ان حادثة انهيار جدار القاعة المغطاة بالقيروان على هامش مباراة الشبية والاتحاد المنستيري في اطار نصف نهائي السلة خلفت ردود افعال غاضبة جدا،فكيف ستتصرف الدولة مع الجيل القادم؟ م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });