https://www.assarih.com/a158186-القبض-على-شخصين-تورطا-في-تغيير-ارقام-الهواتف-المسروقة-باعتماد-برمجيات-ممنوعة-في-تونس
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });     على اثر تعهد وحدات منطقة الأمن الوطني بباب البحر بالبحث في ظاهرة سرقة الهواتف الجوالة والتفريط فيها بالبيع بعد تغيير أرقامها التسلسلية بالاعتماد على تجهيزات الكترونية حديثة وتطبيقات وبرمجيات مستحدثة تم إجراء جملة من التحريات وبعد التنسيق مع النيابة العمومية، داهمت يوم 23 جانفي 2020 الوحدات المذكورة محلين تجاريين بالعاصمة وألقت القبض على شخصين (37 و38 سنة)  بالتحري معهما اعترفا باقتناء الهواتف الجوالة المسروقة بأسعار زهيدة وإعادة برمجتها من خلال تغيير أرقامها التسلسلية باستعمال برمجيات وتطبيقات إعلامية  (تولّوا اقتناءها من الخارج وهم على علم بأنه يُمنع تداولها بالبلاد التونسية بمقتضى مجلة الاتصالات) وإعادة التفريط فيها بالبيع بما يحول دون التفطن إلى مستعمليها الحاليين بالرغم من إجراء التساخير الفنية المستوجبة من قبل الوحدات الأمنية.  وقد حجزت الوحدات الامنية داخل المحلين 5 حواسيب محمولة و10 مفاتيح ذاكرة محمّلة بالبرمجيات المستعملة في تغيير الارقام التسلسلية و3 لوحات رقمية حديثة و3 أقراص صلبة خارجية و5 خازن معلومات و13 بطاقة ذاكرة و06 خازن معلومات موصولة بشرائح برمجيات وقرص صلب خارجي و34 هاتف جوال ذكي.       هذا و بمراجعة النيابة العمومية، أذنت بالاحتفاظ بهما من أجل "السرقة والمشاركة في ذلك وحيازة أجهزة طرفية الكترونية يُحجّر تداولها قانونا بالبلاد التونسية".  م.م                googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });