https://www.assarih.com/a147044-الحرس-الديواني-يحبط-تهريب-كمية-هامة-من-الزطلة-والشماريخ-وبضائع-أخرى-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    تمكنت فرقة الحرس الديواني بسيدي بوزيد يوم أمس الخميس 3 أكتوبر 2019 أثناء دورية مراقبة لوسائل النقل بالطريق الوطنية من حجز 49 صفيحة من مادة القنب الهندي تزن 4759 مخفية بإحكام داخل سيارة أجرة كانت قادمة من مدينة القصرين في اتجاه القيروان وقد بدت على السائق علامات الاضطراب عند إيقاف السيارة حيث بعد اخضاعها إلى التفتيش الدقيق من قبل أعوان الدورية تم العثور على الكمية من المخدرات مخفية أسفل الكرسي الذي يجلس فيه حريف كان يقلّه على متن سيارة الأجرة من أجل التمويه. تم بعد إستشارة النيابة العمومية استنطاق السائق بحالة إيقاف وسماع الحريف بحالة سراح وقد اعترف السائق بأنه كان قد قام سابقا بحمل كمية من القنب الهندي تزن 2000 غراما إلى مدينة القيروان. تم تحرير محضر في الغرض وإحالة الملف إلى إدارة الأبحاث الديوانية لمواصلة الأبحاث. ومن جهة أخرى وعلى إثر حجز فرقة الحرس الديواني بسوسة أثناء دورية مراقبة لوسائل النقل خلال أواخر شهر سبتمبر 2019 لـ 13 قطعة نقدية اشتبه في كونها ذات قيمة تاريخية، وإحالتها بعد استشارة النيابة العمومية على المعهد الوطني للتراث، أثبتت نتائج الاختبار الصادرة امس الخميس 3 اكتوبر 2019 عن مصالح المعهد وأنّ هذه القطع أصليّة و تكتسي قيمة تاريخية وأثريّة وسيتم الاحتفاظ بها بمخازن المعهد الوطني للتراث. كما تمكنت فرقة الحرس الديواني بالصخيرة من ولاية صفاقس وعلى إثر دورية بالمسالك الفلاحية من القيام برصد شاحنة رباعية الدفع، وبمطاردتها تم حجز كمية كبيرة من الألعاب النارية المهرّبة قدّرت قيمتها بـ105 ألف دينار. وذلك رغم أن أعوان الدورية تعرّضوا إلى اعتداء من قبل المهربين حيث تم رشق السيارة النظامية بالحجارة وتم إلقاء المسامير على الطريق قصد إجبارها على التوقّف عن المطاردة و وقد تم حجز البضاعة وتحرير محضر في الغرض. وفي السياق ذاته، قامت فرق الحرس الديواني يوم أمس بكل من القيروان وسوسة والفحص بحجز 10400 قطعة من البضائع المهربة المختلفة تحتوي على الملابس الجاهزة والأحذية والمحافظ المدرسية المقلدة ومكمّلات الهواتف الجوالة بقيمة جملية بلغت 335 ألف دينار        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });