https://www.assarih.com/a136286-تقرير-يكشف--عروس-تونسية-اجبرت-زوجها-ووالدتها-على-السفر-الى-داعش-بعد-ليلة-الدخلة-بأيام...
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    نظرت الدائرة الجنائية المختصة في النظر في قضايا الارهاب بالمحكمة الابتدائية بتونس وفق مصادر «الصريح»، في ملف قضية تعلقت باقدام عروس مباشرة بعد زواجها بأيام كانت تقيم بجهة المنستير على تسفير عريسها ووالدتها وشقيقها الى داعش الارهابي للقتال في صفوفه …. وقد كان منطلق القضية أثر تفطن الوحدات الامنية الى تواصل فتاة مع العروس المتواجدة في سوريا حيث اعلمت هذه الاخيرة صديقتها بانه أثر زواجها سافرت وقرينها ووالدتها وشقيقها الى سوريا وانضموا جميعا الى تنظيم داعش الارهابي للقتال في صفوفه فانطلقت الابحاث واحيل المتهمون بحالة فرار في حين ألقى القبض على صديقة العروس التى كانت تتواصل معها ولم تعلم الوحدات الأمنية بامرها .. وتفيد التقارير ان عدد التونسيات الملتحقات بداعش سوريا وليبيا تجاوز الـ800 فتاة الى حد الان بعد ان كان منذ سنوات لايتعدى 300 فتاة وقد شهد العدد ارتفاعا كبيرا بسبب سفر عائلات مع ازواجهن وابنائهن الى داعش العراق وسوريا وليبيا. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });