https://www.assarih.com/a130033-فظيع---اغتصبت-طفلها-ابن-ال4-أعوام-مقابل-2500-دينار-للمقطع-الوحيد-على-الانترنات..تفاصيل-مروعة
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    تجردت من مشاعر الأمومة فلا شيء تسعى ورائه سوى جمع المال، فما كان من سيدة أوكرانية إلا أن اغتصبت طفلها، صاحب الـ4 سنوات، بهدف بيع مقاطع الفيديو التي توثق الواقعة.  فالسيدة الأوكرانية، التي لم يتم الكشف بعد عن هويتها، تم اعتقالها في مدينة "فينيستا" بعد محاولتها بيع مقاطع فيديو وصور حميمية تجمعها بطفلها الصغير، عبر الإنترنت، مقابل 85 جنيه إسترليني.  وكشفت صحيفة "ديلي ميل" البريطانية في تقريرها، أن الأوكرانية صاحبة الـ26 عامًا، باعت ما يقارب 30 مقطع فيديو يوثق لعملية اغتصابها لطفلها، وحصلت على 2500 جنيه إسترليني.  وذكرت الأم المتهمة تفاصيل الواقعة الغريبة، في التحقيقات التي أجريت معها، حيث قالت بأن سيدة تواصلت معها عبر شبكة الإنترنت وعرضت عليها وظيفة تتطلب البحث على الإنترنت عن أطفال يشاركون في أفلام إباحية مقابل المال، ولابد أن يأتي تصوير الأطفال في منازلهم أثناء غياء آبائهم أو تدعوهم السيدة إلى منزلها.  وتابعت السيدة الأوكرانية أن المرأة طلبت منها أيضًا البحث عن آباء لا يمانعون من مشاركة أطفالهم في الأفلام الإباحية مقابل المال، وفوجئت بعد ذلك بأن السيدة تعرض عليها بتجربة هذا الأمر مع ابنها. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });