https://www.assarih.com/a156149--العاصمة--الاطاحة-بتاجر-مخدرات-ينشط-في-محطات--الميترو--والحافلات-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    تمكنت وفق مصدر امني للصريح اون لاين، فرقة الشرطة العدليّة بمنطقة الأمن الوطني بباب بحر من إلقاء القبض على شخص مُفتش عنه (34 سنة قاطن تونس العاصمة) من أجل "ترويج المخدّرات" وبالتحرّي في شأنه تبيّن أنه يستغل شقة أحد أقاربه في إخفاء المواد المخدّرة قصد التفويت فيها بالبيع للرّاغبين في ذلك من مُستهلكي المخدّرات في المقاهي ومحطات الميترو والحافلات. بمراجعة النيابة العمُوميّة بالمحكمة الإبتدائيّة بتونس 1 أذنت بمُداهمة الشقّة المذكورة والتي بتفتيشها أمكن العثور على كمّية من مخدّر القنب الهندي "زطلة" وأوراق معدّة للفّ السّجائر كما أمكن العثور ببهو العمارة على درّاجتين ناريّتين من الحجم الكبير خاصّة بالمظنون فيه دُون وثائق تثبت ملكيّتها. باستشارة النيابة العمُوميّة أذنت بالإحتفاظ به ومُباشرة قضيّتين عدليّتين في شأنه الأولى موضُوعها "مسك وإستهلاك مادّة مخدّرة" والثانية موضُوعها "مسك درّاجات ناريّة خاضعة لقاعدة إثبات المصدر. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });