https://www.assarih.com/a138162-الجديد-في--فضيحة--إلغاء-رحلات-القطارات-بسبب-عدم-توفّر-المحروقات
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    من المواضيع التي شدّت اهتمام الشّارع التّونسي في اليومين الماضيّين إقدام الشّركة الوطنية للسّكك الحديدية على إلغاء العديد من رحلاتها بسبب عدم توفّر المحروقات – وهي فضيحة مدوّية وغير مسبوقة أدّت إلى امتعاض في أوساط المواطنين وعطّلت شؤون ومصالح الآلاف من مستعملي القطارات.  وفي حين أشارت بعض المصادر إلى أنّ الإشكال يعود إلى عدم قيام الشّركة الوطنية للسّكك الحديدية بتسديد المبالغ المالية الهامّة المتخلّدة بذمّتها لفائدة الشّركة الوطنية لتوزيع البترول "عجيل" صرّح فرج علي الرّئيس المدير العامّ للشّركة الوطنية للسّكك الحديدية للإذاعة الوطنية مساء يوم أمس الثّلاثاء أنّ إلغاء عدد من رحلات القطارات في بداية الأسبوع الحالي يعود إلى وجود نقص في بعض أنواع المحروقات لدى شركة "عجيل".  الرّئيس المدير العامّ للشّركة الوطنية للسّكك الحديدية فرج علي أكّد كذلك أنّ الإشكال تمّ تجاوزه وأنّ حركة سير القطارات استأنفت نشاطها المعهود.  محمّد كمّون           googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });