https://www.assarih.com/a142584-بعد-فرحة-أمس---يوم-غضب-في-صفاقس
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });     بعد أن عاشت مدينة صفاقس أجواء الفرحة والاحتفالات مساء أمس السّبت وخلال اللّيلة الماضية بمناسبة تتويج النّادي الرياضي الصفاقسي بكأس تونس نفّذ أهالي عاصمة الجنوب ظهر اليوم الأحد يوم غضب أمام مقرّ ولاية صفاقس وذلك استجابة لدعوة من نشطاء المجتمع المدني. وتأتي هذه البادرة للاحتجاج على تواصل تهميش جهة صفاقس وللدّفاع عن حقوق متساكنيها المشروعة في التّنمية وفي العيش الكريم في بيئة سليمة. وقد شارك في هذه التّظاهرة عدد محترم من متساكني الجهة من مختلف الأعمار والشّرائح.  خلال هذا التحرّك الاحتجاجي تمّ رفع وترديد عديد الشّعارات التي تنادي بوضع حدّ لتهميش وتجاهل ولاية المليون ساكن والتي تدعو السّلطات إلى الإصغاء لأهالي الجهة والاستجابة لمطالبهم الخاصّة بالعناية بالبيئة والتّنمية وغيرها من المطالب المتّصلة بالنّهوض بالولاية وتنفيذ المشاريع الكبرى التي بقيت حبرا على ورق منذ سنين طويلة.  محمّد كمّون           googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });