https://www.assarih.com/a151690-القيروان--إيقاف-عناصر-خطيرة-و-حجز-كمية-من-الزطلة-ومن-اقراص-اكستازي--صور-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    تمكن اليوم اعوان منطقة الامن الوطني بالقيروان الجنوبية بالإشتراك مع اطارات واعوان فرقة الشرطة العدلية وفرقة النجدة بإقليم القيروان من الإطاحة بشخصين مصنفين بالخطيرين صادرة بشانهما عدة مناشير تفتيش وذلك بعد نصب كمين محكم لهما وقد تم القبض عليهما رفقة ثلاث فتيات داخل منزل بحي صبرة وسط مدينة القيروان وبحوزتهم كمية من مادة الكوكايين وقطع من مادة القنب الهندي مايعرف بالزطلة وأقراص إكستازي. و حسب مصدر امني فان هذه المجموعة يترأسها شاب أصيل معتمدية بوحجلة من كبار بائعي الخمر خلسة صادرة في شأنه 11 منشور تفتيش من أجل محاولة القتل ومحاولة دهس أعوان أمن وتحويل وجهة فتاة ومحاولة تفجير مقر سيادة وهو مختص في تكوين وفاق يعنى بمراقبة الدوريات الامنية و تمركز الوحدات الأمنية وكذلك المقرات الأمنية قصد تسهيل عمليات نشاطه في مجال التهريب. ت . ب         googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });