https://www.assarih.com/a152976-بالصور--5-حبّة-من-الأدوية-المخدرة-كانت-ستهرّب-الى-الجزائر-ورطت-صيادلة-في-3-ولايات
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    تمكنت وحدات الحرس الديواني بجهة سوسة من ضبط مجموعة من الجزائريين مساء أمس الإثنين بصدد استلام كمية من الأدوية المخدرة مقابل مبالغ مالية بأحد المناطق بولاية سوسة حيث تمّ القبض على ثلاثة أشخاص و حجز وسيلة النقل و تمت ملاحقة ثلاثة أنفار آخرين إلاّ أنهم تحصنوا بالفرار، وجاءت هذه العملية بناء على معلومات بلغت الفرقة حول إعتزام عدد من الأشخاص الحاملين للجنسية الجزائرية التزوّد بكميات من الأدوية المخدّرة بجهة الوسط الشرقي لبلادنا قصد تصديرها خلسة إلى الجزائر. بتفتيش وسيلة النقل التي تحمل ترقيم أجنبي وهي على ملك أحد المشتبه بهم تمّ العثور داخلها على كمية هامة من الأدوية المخدّرة تحمل علامات مختلفة، و بعد استشارة النيابة العمومية تمّ تفتيش المحلّ الذي يتسوغونه بنفس الجهة أين تمّ العثور على كمية إضافية من نفس الأدوية المخدرة مخفية بإحكام، و تمّ كذلك حجز سيارة أخرى تحمل ترقيم أجنبي،كما اعترف وفق مصادر «الصريح أون لاين» عن تعاونه مع صيادلة بصفاقس وسوسة والمنستير. و قد بلغت الكمية الجملية من الأدوية المخدرة المحجوزة 5 آلاف حبّة. تمّ رفع المخالفات الديوانية وتحرير محاضر حجز في الغرض وإحالة ذوي الشبهة في حالة احتفاظ صحبة المحجوز إلى المصالح الأمنية المختصة لمواصلة التحريات. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });