https://www.assarih.com/a149727-جبل-الجلود---الإيقاع-بشقيقين-كونا-شبكة-لترويج-المخدّرات-وحجز-كميات-هامة-من--الزطلة--والكوكايين--صور-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });      أعلنت وزارة الداخلية أنه في إطار التصدّي لظاهرة ترويج المخدّرات بمختلف أنواعها وإثر توفر معلومات لدى الوحدات التابعة لمنطقة الأمن الوطني بجبل الجلود مفادها إندماج شخص في مجال ترويج الموادّ المخدّرة بالجهة وتوزيعها بالمناطق المجاورة تمّ إيلاء الموضوع الأهمية اللازمة والقيام بجملة من التحرّيات الميدانيّة المعمّقة التي تمّ التأكّد خلالها من الأماكن التي يقوم المظنون فيه بإخفاء الموادّ المخدّرة بها، وبعد استشارة النيابة العموميّة قامت يوم 30 أكتوبر 2019  الوحدات الأمنيّة المذكورة بمداهمة محلّ سُكناه حيث أمكن إلقاء القبض عليه رفقة شقيقه (26 و33 سنة) وبتفتيش المنزل تفتيشا دقيقا أمكن حجز:  36 صفيحة من مخدّر القنب الهندي "زطلة" وخزانة حديديّة بفتحها تمّ العثور داخلها على  مبلغ مالي من العملة التونسيّة قدره 3545 دينارا و مبلغ من العملة الأجنبية قدره 365 "أورو" و 09 غرامات من مخدّر "الكوكايين" و7 هواتف جوّالة وميزان إلكتروني.  وبمزيد التفتيش أمكن حجز كمية من الأقراص المخدّرة تقدّر بـ 1705 قرصا تمّ العثور عليها بداخل خزانة بغرفة مجاورة .  وبمراجعة النيابة العموميّة، أذنت بالإحتفاظ بالمظنون فيهما ومباشرة قضيّة عدليّة في شأنهما موضوعها "مسك وحيازة مواد مخدّرة بنيّة الترويج" وإحالتهما على الإدارة الفرعيّة لمكافحة المخدّرات بإدارة الشرطة العدليّة لمواصلة الأبحاث معهما.                 googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });