https://www.assarih.com/a133770-تحذير-للتوانسة--10-متورطين-في-شبكة-طبية-مزيفة-تقودها-نادلة-بحي-النصر-تسببت-في-امراض-قاتلة-لكل-من-قام-بزرع-شعر-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    تمكن أعوان مركز الامن الوطني بحي النصر بأريانة من الكشف عن عصابة تتكون من نادلة بمقهى وعامل بتصليح الهواتف من اجل عمليات تحيل وإنتحال صفة وطالت حوالي 10 أشخاص في المنطقة، وذلك عبر إيهامهم بأنهما طبيب ومبنجة يقومان بعمليات زراعة الشعر.  وحسب المعطيات فإن مواطنا خضع 'لـ'عملية'' زرع شعر مفترضة، اشتكى أوجاعا كثيرة في رأسه منذ خضوعه لها و حياته باتت مهددة.  وبالتحري معه من طرف أعوان الأمن، أفاد بأنه إتصل بالطبيب المزعوم بعد أن وجد صفحة موقع التواصل الاجتماعي فايسبوك تقدم إعلانات زراعة شعر في مصحة في جهة البحيرة، وبإتصاله بالرقم المنشور على الصفحة أعلمه الطبيب المزعوم أن المصحة مزدحمة ولا مكان لاجراء العملية فيها، واقترح عليه القيام بها في مركز يتبعها في حي النصر.  وتم إثر ذلك الإتفاق على موعد للقدوم لإجراء العملية في المركز المذكور بتكلفة ألفين و500 دينار، ليتبين في التحقيقات أن المركز يوفر آلات وتجهيزات طبية لأي طبيب لا يملك عيادة. وتم إجراء ''العملية'' المزعومة من طرف الرجل الذي كُشف فيما بعد أنه يعمل ''مصلح هواتف'' ومساعدته التي تبين أنها كانت تعمل نادلة، وقد شعر المواطن أثناء العملية بآلام كبيرة وأغمي عليه أثناءها، وباستيقاظه مكنه ''الطبيب المزعوم'' من أدوية وأعلمه بنجاح العملية وطمأنه بأن الآلام ستزول... ولكنها تضاعفت فيما بعد.  وقد تم القبض على المتحيلين، وباستنطاقهما إعترف الرجل أنه سافر إلى تركيا مرات معدودة و«تعلم» أصول المهنة من الأتراك، وقد قاما بعدد من العمليات .  م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });