https://www.assarih.com/a161665--جريمة-بأطوار-غريبة..استيقظ-الزوج-ليلا-فوجد-زوجته-في-أحضان-والده..ليسكت-أنفاسها-على-الفور-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    هي جريمة أخرى ولكن بأطوار وتطورات غريبة تلك التي شهدتها مدينة الجيزة، وذلك بعد أن أقدم زوج بالتعاون مع والده على قتل زوجته، وتم إيقافهما على الفور من قبل وحدات الأمن ليزعم الزوج أنه قتلها بعدما شاهدها تمارس الجنس مع والده! وأوضح الزوج المتهم في أقواله أمام النيابة العامة، إنه هناك خلافات شبه مستمرة بينه وبين زوجته؛ بسبب اكتشافه سوء سلوكها.  أضاف المتهم في ذات الأقوال أنه يقيم صحبة زوجته وأولادهما وأولاده من زوجة سابقة في شقة واحدة رفقة والده البالغ من العمر 70 عامًا؛ حيث يقيم هو وزوجته والأطفال في غرفة واحدة، والغرفة الأخرى يقيم بها والده؛ وبسبب هطول الأمطار المستمرة خلال الأيام الماضية على المدينة اضطر المتهم لترك غرفته، والنوم جميعًا برفقة والده على فراش واحد، مستخدمين غطاء واحد ليقيهم من البرد. واصل المتهم اعترافاته، مشيرا إلى أنه استيقظ ليلًا على أصوات وهمهمات ليتفاجأ بزوجته ووالده اللذان كانا ينامان بجانبه وهما بصدد ممارسة الجنس؛ وعندما شعرا باستيقاظه ادعيا النوم، فقام الزوج واصطحب الأطفال خارج الغرفة، وعاد حاملًا سكينا سدد بها طعنة في بطن زوجته، فصرخ والده وهو يحاول الاستفسار منه على سبب جريمته، نافيًا إقامته علاقة جنسية مع زوجة إبنه. شرحت التحقيقات واعترافات المتهم أن الزوجة كانت لاتزال على قيد الحياة عقب طعنها، وعندما حاولت التحدث والاعتراف لزوجها بعلاقتها مع والده، قام "حماها" بلف شال حول رقبتها وخنقها حتى الموت، وتصادف مع ذلك مشاهدة إحدى الفتيات للجريمة، وشهدت بإقامة المجني عليها وجدها علاقة جنسية وعندما شاهدهما الأب أنهى حياة زوجته. واستمعت النيابة العامة لأقوال 2 من الأطفال شهود العيان، ولا تزال التحقيقات مستمرة في أطوار جريمة غريبة…  المصدر: وكالات        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });