https://www.assarih.com/a148571-في-القيروان--مطاردة--تاكسي--مشبوهة-محملة-بكنز-نادر-وتورط-تجار
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    علمت «الصريح أون لاين» من مصادر مطلعة أن دورية تابعة لمركز حرس المرور بالسبيخة القيروان راقبت أمس سيارة أجرة تاكسي على متنها شخصين عمرهما 42 و 45 سنة قاطنين بأريانة وسيدي حسين تونس العاصمة وبعد مطاردة تمكنت الوحدات من السيطرة على الامر، وبتفتيش الوسيلة تم العثور على مجموعة من القطع الاثرية القيمة والثمينة جدا. وبالتحري معهما عن مصدرها صرحا سائق سيارة الاجرة ان القطع الاثرية على ملكه وقد عثر عليها باحدى الاودية المحاذية لضيعته الفلاحية الكائنة بجهة العلا من ولاية القيروان اثر تعري التربة اثر الامطار الاخيرة وكان يعتزم التفريط فيها بالبيع لأحد التجار من متساكني الجهة حسب اتفاق مسبق بينهما حيث اتفق مع المعني فلاح اخر . تم الاحتفاظ بهما وحجز القطع الاثرية واحالتها على المعهد الوطني للتراث ومباشرة قضية عدلية موضوعها التنقيب عن الاثار وحيازة قطع اثرية بغاية الاتجار فيها. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });