https://www.assarih.com/a145448-في-سيدي-حسين--يحتجزونه-داخل-مستودع-ثم--يعتدون-عليه-ويسلبونه..-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    تمكن اليوم أعوان مركز الامن الوطني بمنطقة «الجيارة» القريبة من العاصمة من القبض على شخص استدرج شابا الى جهة سيدي حسين ثم احتجزه في مستودع وسلبه... وقد كان منطلق القضية اثر تقدم شاب من سكان احد معتمديات ولاية بنزرت الى مقر مركز الامن الوطني بالجيارة معلما عن تعرضه لعملية احتجاز ليلة كاملة بمستودع شاغر بجهة الجيارة والاعتداء عليه بالعنف وسلبه دراجته النارية ومبلغ مالي وهاتفه الجوال بعدما تم استدراجه الى تلك المنطقة لاتمام عملية بيع وشراء دراجة نارية. وبتعهد مركز الامن الوطني بالجيارة بالموضوع وبناء على الاوصاف المدلى بها من قبل المتضرر وباجراء سلسلة من التحريات الامنية الميدانية امكن التعريف بالمظنون فيه الرئيسي وهو من ذوي السوابق العدلية من اجل السلب والسرقات بمختلف انواعها حيث امكن لاطارات واعوان المركز المذكور ضبط المظنون فيه باحدى الاماكن المنزوية بالجهة .... وبتقديمه الى مقر المركز لمواصلة الابحاث اعترف بما نسب اليه...وبمراجعة النيابة العمومية اذنت بالاحتفاظ به من اجل احتجاز نفس بشرية دون موجب قانوني والسلب تحت طائلة الاعتداء بالعنف...        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });