https://www.assarih.com/a136593-في-برج-شاكير--طفل-16سنة-يكشف-عن-والده-زعيم-شبكة-لسرقة-السيارات-وتفكيكها-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    اماط أول أمس اعوان فرقة الشرطة العدلية بمنوبة اللثام عن تعرض عدة سيارات بالجهة للسرقة ثم التفكيك والتفريط في قطع غيارها مقابل مبالغ مالية متفاوتة حيث تم إيقاف عصابة تتكون من 6 انفار من بينهم طفل عمره 16 سنة وشقيقه ووالده الذي اوكلت له مهمة زعامة تلك الشبكة.... ووفق ما اكدته مصادر مطلعة لـ«الصريح اون لاين» فقد كان منطلق القضية قيام اعوان النسيج الليلي لمنطقة الأمن الوطني بمنوبة بدورية أمنية بالجهة فشاهدوا طفلا وشابين اخرين في سيارة مشبوهة وبالتحري معهم تبين ان تلك السيارة مسروقة وقد اعترف طفل 16سنة ان والده يتزعم شبكة لسرقة السيارات وقد كلفه وشقيقه بمهمة الرصد والسرقة بمعية انفار اخرين موضحا انه يتم نقل السيارات المسروقة الى مستودع بجهة برج شاكير أين يشتريها منهم ميكانيكي مقابل مبالغ مالية متفاوتة فتم نصب كمين قرب المستودع المذكور باذن من النيابة العمومية أين تم حجز عدة قطع غيار السيارات مختلفة وسيارة مفككة بالكامل ... وبانطلاق الابحاث تم القبض على الاب الذي كان بدوره يتتقل على متن سيارة مسروقة كما تم القبض على بقية أفراد الشبكة الذين تمت احالتهم على قاضي التحقيق بالمحكمة الابتدائية بمنوبة ....        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });