https://www.assarih.com/a130424-رسمي--وفاة-رضيع-جندوبة-قضاء-وقدر-ولا-دخل-للمستشفى-في-وفاته--
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    اعتبر المدير الجهوي للصحة العمومية بجندوبة محمد رويس اليوم في تصريح صحفي أن وفاة رضيع بالمستشفى الجهوي ليلة البارحة وفاة عادية ومتوقعة نظرا لحالته الصحية عند الولادة ، نافيا أن تكون الوفاة ناجمة عن أي إهمال أو تقصير أو نقص في المعدات . وبيــّن أن الرضيع ولد في حالة حرجة وقد تم القيام بكل ما من شأنه أن ينقذ حياته غير أن القدر كان الأسبق وفق تعبيره. وكان فرع الرابطة التونسية للدفاع عن حقوق الإنسان بجندوبة قد طالب ليلة البارحة في بيان له وزارة الصحة بفتح تحقيق حول ملابسات الوفاة وتحميل المسؤولية لكل من يثبت تورطه لاسيما في ظل غياب الآلات الطبية الضرورية والأدوية اللازمة وتكاثر حالات الإهمال والتقصير بكل أقسام المستشفى الجهوي بجندوبة التي عاينها اعضاء الفرع الجهوي للرابطة وفق نص البيان. وحذر عدد من الأطباء والممرضين والعملة وممثلو عدد من الجمعيات الاثنين المنقضي خلال وقفة احتجاجية انتظمت ببهو المستشفى من وضعية المؤسسة وتدهور خدماتها لاسيما في ظل غياب مستلزمات العلاج وفق تصريحات وبيانات نقابية وجمعياتية.     جندوبة رضيع وفاة تحقيقات مستشفى مدير جهوي للصحة وفيات رضع مستشفى آلرابطة       googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });