https://www.assarih.com/a142262--14-سنة-سجنا-في-حق--راعي-أغنام-كان-يُدخل-الإرهابيين-عبر-المسالك-الصحراوية--
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    حكمت الدائرة الجنائية المختصة في النظر في قضايا الارهاب بالمحكمة الابتدائية بتونس بسجن شاب موقوف لمدة 14سنة من اجل تهمة الانضام داخل وخارج تراب الجمهورية الى تنظيم ارهابي اتخذ من الارهاب وسيلة لتحقيق اغراضه والدعوى لارتكاب جرائم ارهابية وادخال وتهريب أشخاص لهم علاقة بتنظيمات ارهابية وذلك على خلفية القبض عليه خلال سنة 2016 وهو بصدد التحضير للقيام بعملية ارهابية بالجنوب بالتنسيق مع قريبه الداعشي الذي انضم الى داعش ليبيا منذ 2013 وشارك في ذبح عدد من العمال المصريين في ليبيا ... وقد كشفت التحقيقات ان المتهم وبحكم انه كان راعي أغنام وله دراية كبيرة بالمسالك الصحراوية فقد اوكل له قريبه ادخال العناصر الارهابية القادمة من ليبيا الى تونس للقيام بعمليات ارهابية منها احداث بن قردان دون أن تتفطن لهم الوحدات العسكرية وقد تمكن الراعي من ادخال عدة عناصر ارهابية خطيرة وانه في المقابل تسلم مبالغ مالية هامة فاشترى منها سيارة رباعية الدفع وقرابة 200 رأس غنم .. كما كشفت الابحاث ان المتهم كان قد كلفه قريبه الداعشي برصد بعض الامنيين واعوان الجيش بغاية تصفيتهم في وقت لاحق من قبل خلية إرهابية...        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });