https://www.assarih.com/a135902-تقرير-يكشف-عن-مافيا-الذهب-بين-تونس-والمغرب-واسبانيا-التي-يديرها-ديبلوماسي-ورجال-اعمال...
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    اعتقلت الشرطة المغربية 5 أشخاص بالدار البيضاء، مغربيين وإسبانيين وتونسي، بحوزتهم 11 كيلوغرام و700 غرام من الذهب على شكل سبائك، يشتبه في كونها متحصلة من نشاط إجرامي. وأصدرت المديرية العامة للأمن وفق تقارير صحفية، بلاغا أوضحت من خلاله أن “ عمليات البحث والتفتيش المنجزة في إطار هذه القضية مكنت من توقيف المشتبه فيهم على متن سيارة مسجلة بالخارج، وبحوزتهم 78 صفيحة من معدن الذهب، والتي كانوا بصدد البحث عن مشترين محتملين لها“. وقد أحيلت الصفائح على مختبر الشرطة العلمية لإجراء الاختبارات اللازمة، كما تم فتح تحقيق في مصدر ووجهة السبائك، وكذلك ”رصد كل الأفعال الإجرامية المفترضة المنسوبة للأشخاص المتهمين“ بعد ان تبين تورط ديبلوماسي في عمليات تهريب الذهب بين اكثر من بلد. وقد تحدثت تقارير عن انتشار مافيا الذهب بين تونس والمغرب وليبيا والجزائر الى جانب ايطاليا واسبانيا،حيث تنشط شبكات كبرى في مجال الذهب المهرب متكونة من اطارات كبرى في عديد الاسلاك في اكثر من دولة معنية ومهربين ورجال اعمال ومختصين في تجارة الذهب. مع العلم وانه تم احباط عملية تهريب كمية كبيرة من الذهب التونسي نحو ليبيا والجزائر والمغرب وتجاوزت قيمة المحجوز منذ 5 اشهر 35 مليار. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });