https://www.assarih.com/a129652--الصوناد--تعلن-عن-موعد-إستئناف-التزود-بمياه-الشرب-بتونس-الكبرى-وأريانة-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    أعلنت الشركة التونسية لاستغلال وتوزيع المياه اليوم في بيان صادر عنها اليوم الخميس عن نهاية الأشغال الأساسية لإصلاح العطب الذي طرأ على قناة الجلب الرئيسية قطر 1400مم على مستوى محوّل ابن خلدون والطريق الشعاعية”Route X” على الساعة السابعة والنصف صباح هذا اليوم بعد 31 ساعة من العمل المتواصل دون انقطاع وانطلاق ضخ المياه في القناة.  ومن المنتظر أن تدوم عملية إعادة تعبئة القنوات وخزانات التوزيع المتواجدة في المناطق المعنية من العاصمة حوالي 8 ساعات.  يذكر أنه بداية من الساعة الثانية من بعد زوال امس الأربعاء، تسجيل اضطراب وانقطاع في توزيع الماء الصالح للشراب في عدد من مناطق ولايتي تونس واريانة.  وشمل الانقطاع والاضطراب في توزيع المياه المناطق التالية : قمرت بما في ذلك المنطقة السياحية، حدائق قرطاج، العوينة، البحر الأزرق، المناطق العليا بقرطاج، سيدي داود، المرسى، عين زغوان، الكرم الغربي، سيدي بوسعيد، ضفاف البحيرة، أميلكار، المنار 1 و2 و3 و4، المنزه 9 وحدائق المنزه 1 من ولاية تونس. رواد، المناطق العليا بحي الغزالة ورياض الأندلس، المنزه 5 و6 و7 و8، أريانة العليا وحي النصر 1 و2 من ولاية أريانة.       قمرت العوينة ولايتي تونس واريانة صوناد       googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });