https://www.assarih.com/a130667-فظيع--ربط-علاقة-بشقيقتها..فقطعت-خصيتيه-صحبة-زوجها-ووجهت-له-20-طعنة-على-مستوى-عضوه-التناسلي
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    نقلت سيارة اسعاف تابعة لجهاز الوقاية المدنية بالمغرب امس وفق مصادر اعلامية محلية، شابا بين الحياة والموت اثر اصابته باصابات خطيرة على مستوى جهازه التناسلي.  ووفقا لمعطيات أولية فإن الشاب البالغ من العمر 25 سنة ويدعى "ز.ر" تلقى 20 إصابة مباشرة على مستوى جهازه التناسلي من سيدة وزوجها بداخل منزل الأخير بحي بير الشفاء بطنجة.  وأوضحت ذات المصادر ان السيدة وزوجها والذين تم ايقافهما من قبل عناصر الشرطة القضائية بالمنطقة الامنية بني مكادة، أدخلا الشاب الضحية الى منزلهما بالقوة بالحي السالف الذكر، وشرعا بواسطة سكين من الحجم الكبير في محاولة قطع خصيتيه وجهازه التناسلي لأسباب مجهولة.  مصادر أخرى أوضحت ان إقدام السيدة وزوجها على ارتكاب هذه الفعلة يعود الى تردد الشاب لمنزل المتهمين ومحاولته ربط علاقة غير شرعية مع قريبة المتهمين(شقيقة الزوجة) .  وينتظر أن تفضي تحقيقات تباشرها عناصر الامن ببني مكادة الى اسباب وتفاصيل اقدامهما على ارتكاب الجريمة .  مصادر طبية من مستشفى محمد الخامس بطنجة اوضحت ان اصابة الشاب جد خطيرة وقد ادخل قسم العناية المركزة وقد فقد الوعي بسبب فقدانه لكميات من الدم جراء الاصابة . م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });