https://www.assarih.com/a135858-تواصل-إنقطاع-حركة-المرور-بهذه-الطرقات-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    أعلنت الإدارة العامّة للحرس الوطني أنه على إثر تهاطل كمّيات هامّة من الأمطار، تم تسجيل  انقطاع حركة المرور بالطرقات التالية: الطريق الوطنيّة رقم 17 مستوى منطقة الخذايريّة الرّابطة بين عين دراهم وطبرقة بسبب إرتفاع منسوب المياه بسدّ الخذايريّة ويمكن تحويل حركة المرور عبر الوطنيّة رقم 17 في جزئها الممتدّ بين عين جمل وجاب الله وعين سعيدة. الطريق الجهويّة 53 الرّابطة بين منطقة حليمة ومعتمديّة فرنانة بسبب ارتفاع منسوب المياه بوادي غزالة ويمكن تحويل حركة المرور عبر الطريق المعبّدة والغير مرقّمة الرّابطة بين منطقتي الرّميلة ووادي غريب فرنانة. الطريق المعبّدة والغير مرقّمة الرّابطة بين وادي مليز والدخايليّة بسبب ارتفاع منسوب المياه بوادي الرغاي ويمكن تحويل حركة المرور عبر الطريق الجهويّة رقم 59. فعلى مستعملي الطريق التعديل من السّرعة وأخذ الإحتياطات اللازمة وترك مسافة الأمان والتقيّد بقواعد السّير والجولان وعدم المجازفة.  يمكن الإتصال بمكتب الإرشاد المروري (الإدارة العامة للحرس الوطني) على الأرقام التالية:  71.963.512. 71.960.448. كما يمكن الاتصال جهويا بأقاليم ومناطق الحرس الوطني على الرقم 193.        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });