https://www.assarih.com/a138979-صفاقس---المجتمع-المدني-يتحرّك-مجدّدا-ضدّ-الوضع-البيئي-الكارثي--
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    دعا عدد من نشطاء المجتمع المدني بصفاقس متساكني الجهة إلى اجتماع عامّ بقصر بلدية صفاقس اليوم السّبت انطلاقا من السّاعة العاشرة والنّصف صباحا للخوض في ملفّ التلوّث البيئي النّاتج عن الأنشطة الفسفاطية ونقل الكبريت داخل المدينة وتدارس الوضع البيئي المتردّي بصفة عامّة في ظلّ اللّامبالاة من قبل السّلط والمماطلة في تفعيل القرارات الخاصّة بوقف الأنشطة الفسفاطية الملوّثة لمصنع "السياب"وغيرها من القرارات التي أعلن عنها رئيس الحكومة يوسف الشّاهد خلال زيارته إلى صفاقس في أفريل 2017 والتي تهدف لمعالجة الوضع البيئي الكارثي بالجهة.  اجتماع اليوم يأتي بعد انقضاء مدّة الستّة أشهر التي حدّدها مجلس بلدية صفاقس في اجتماعه يوم 30 ديسمبر 2018 لوقف نقل الموادّ الفسفاطية والكبريتية عبر وسط المدينة دون أن يتمّ تفعيل القرار. وهناك حرص شديد من المجتمع المدني بعاصمة الجنوب على اتّخاذ الخطوات الضّرورية لدفع السّلطات الجهوية والمركزية لمعالجة الوضع البيئي الكارثي بجهة صفاقس واحترام حقّ الصفاقسية المشروع في العيش في بيئة سليمة.   محمّد كمّون           googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });