https://www.assarih.com/a129943-شبكة-أمنية-مزيفة-في-تونس-الكبرى...تعمل-تحت-أوامر-عون-حقيقي-في-الخفاء-وتبتز-المواطنين-مقابل-استخراج-وثائق-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    راقبت يوم امس وفق مصدر امني للصريح،دورية تابعة لمركز حرس المرور بالمحمدية من ولاية بنعروس سيارة خاصة وبمطالبة سائقها بوثائقه ووثائق الوسيلة قدم نفسه على انه عون امن واستظهر ببطاقة مهنية مزيفة باسم عون امن وبتفتيشه عثر لديه على 3 بطاقات تعريف وطنية اصلية وبعض النسخ من بطاقات تعريف اخرى. وبالتحري معه حول مصدرها صرح انه تحصل عليها من قبل العون المذكور الي تربطه به معاملات متعلقة باستخراج الوثائق الادارية لفائدة المواطنين مقابل تمكينه من مبالغ مالية ، كما مكنه عون الامن من نسخة من بطاقته المهنية للتفصي من المراقبة الامنية . تم الاحتفاظ به بتعليمات من النيابة العمومية ومباشرة قضية عدلية في شانه موضوعها انتحال صفة وافتعال وثائق اصلها صحيح في انتظار الاستماع الى العون المذكور واتخاذ ما يتعين في شانه .  م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });