https://www.assarih.com/a150417---تطورات-جديدة-في-قضية-سامي-الفهري-و-كاكتيس-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    في تطور جديد للقضية أعلن الصحفي بشركة كاكتيس ورئيس فرع نقابة الصحفيين وليد بورويس أن فرقة الأبحاث الإقتصادية والمالية قد وجهت له استدعاء بإذن من النيابة العمومية وذلك للإستماع إلى أقواله كشاهد غدا في خصوص قضية المنتج التلفزيوني سامي الفهري وشركة «كاكتيس برود» و«آيت برود»، وتقديم الوثائق والمستندات التي بحوزته. وتجدر الإشارة إلى أن بورويس اتهم في تصريحات صحفية أمس سامي الفهري وشركة «آيت برود» باستغلال معدات وامكانيات شركة «كاكتيس برود» بالإضافة إلى «تحويل وجهة» برنامج «دليلك ملك» والذي هو على ملكية «كاكتيس برود» إلى الشركة الجديدة لسامي الفهري رغم أن البرنامج يتم تصويره بتجهيزات واستديوهات «كاكتيس».. وكان الناطق باسم النيابة العمومية والقطب القضائي المالي سفيان السليطي قد صرّح أمس بأن عمليات التفتيش التي جرّب بإذن قضائي في منزل سامي الفهري ومنازل عدد من أقاربه قد أدت إلى الحصول على «أشياء» مهمة لسير الأبحاث في القضية.        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });