https://www.assarih.com/a148550-تحذير-للتونسيين--اذا-تفطنت-لنيران-تشتعل-في-حيك-ورائحة-غريبة-فاعلم-انك-وقعت-ضحية-نبتة-تخدر-حيا-باكمله-عن-بعد
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    اكدت مصادر امنية عليمة للصريح ،انه في اطار التصدي للجريمة بانواعها وفي مقدمتها ظاهرة ترويج المخدرات في صفوف الفئات الشبابية وبعد ظهور انواع جديدة خطيرة وانتشارها ،تم نصب كمين محكم تمكنت من خلاله دورية تابعة لفرقة الابحاث والتفتيش للحرس الوطني بمنوبة من القاء القبض على احد متساكني حي خالد بن الوليد معتمدية دوار هيشر عمره 44 سنة وبمداهمة منزله بعد مراجعة النيابة العمومية تم حجز 701 قرص مخدر مختلف الانواع (باركيزول ، تيمستا ، تافار ، اتراكس ، ليفوميبر ومازين،تمرة،زومبي وانواع اخرى جديدة من حبوب الهلوسة الخطيرة تروج للمنحرفين وتساعدهم في تنفيذ مخططات اجرامية ) ومبلغ مالي قدره 515 دينار اعترف انها من عائدات نشاط ترويج المخدرات . تم الاحتفاظ به ومباشرة قضية عدلية في شانه من اجل مسك واستهلاك وترويج مادة مخدرة. من جانبه وفي نفس الاطار ،حذر مصدر امني بارز عبر الصريح،من اعشاب مخدرة جديدة يطلق عليها اسم الزهرة موجودة في دول بالقارة الاميريكية وليس تونس،هذه الاعشاب يتم استنشاقها من بعيد على طريقة اليخور وقادرة على تخدير حي كامل،وماتم بثه امس في الحقائق الاربعة صحيح ومحل بحث حسب محدثنا حيث تم تخدير حي وسرقة كل محتويات المنازل عن طريق عصابات منظمة ،وذلك بتعمد اشعال النبتة في الشارع واستنشقها الاهالي فناموا ليلة كاملة دون التفطن لعمليات السطو الضخمة التي طالت 5 منازل دفعة واحدة من اجوار في نفس الليلة. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });