https://www.assarih.com/a137025-نساء-يعتصمن-امام-رئاسة-الحكومة‎
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    أصدرت مجموعة من المعتصمات البلاغ التالي:  "نحن معتصمات الصمود بالقيروان بعد تحرك نضالي امام مقر ولاية القيروان تواصل لشهرين في ظروف مناخية ونفسية قاسية وتم تعليقه بعد وعود رسمية بتبني مطلبنا في شغل قار يصون كرامتنا بعد ان طالت بطلتنا وللظروف الاجتماعية التي نمرّ بها. لكن بعد تأكدنا من هذه الوعود لم تحقق وبعد استنفاذ المحاولات مع السلط الجهوية دخلنا في اضراب جوع امام مقر فرع القيروان للرابطة التونسية للدفاع عن حقوق الانسان تواصل ل 42 يوما لكن امام التدهور الخطير للوضع الصحي وبتدخل من منظمات المجتمع المدني الجهوية والمركزية قررنا تعليقه وتوجهنا بتحركاتنا نحو تونس العاصمة. حيث نرابط منذ يوم الثلاثاء 11 جوان امام مقر رئاسة الحكومة من اجل إيصال اصواتنا وبع ايقافنا بمركز الامن الوطني بباب سويقة تم اطلاق سراحنا. نحن اليوم 12 جوان مرابطات امام قصر الحكومة بالقصبة من اجل حقنا الدستوري في الشغل ومن اجل الإيفاء بالوعود التي تلقيناها.  ندعو وسائل الاعلام الوطنية والجهوية والمنظمات الحقوقية للوقوف الى جانبنا ودعمنا من اجل حقنا الدستوري.  لا للعنف الاقتصادي المسلط على النساء"          googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });