https://www.assarih.com/a142701-متابعة--محاصرة-عصابة-سرقة-سيارة-على-متنها-رضيعة-كشف-عن--مغارة-علي-بابا--..
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    متابعة لتقدم احد متساكني القيروان الى مقر مركز الامن الوطني بالحاجب ولاية القيروان احد متساكني الجهة واعلامه عن تعمد 3 اشخاص سرقة سيارته اثناء تواجدها امام منزله وبداخله ابنته رضيعة بعد اخراجها من الوسيلة والفرار بها هذا وبايلاء الموضوع الاهمية اللازمة من طرف وحدات الحرس الوطني وعلى اثر توفر معلومات مفادها تحصن المجموعة المذكورة داخل ضيعة فلاحية كائنة بالجهة وبعد مراجعة النيابة العمومية تمت مداهمتها وفق مصادر الصريح، والقاء القبض على اثنين من افراد العصابة حيث تبين انهما محل تفتيش من اجل تكوين عصابة والسرقة في حين تمكن الطرف الرئيسي من الفرار عمره 25 سنة كما تم حجز داخل الضيعة السيارة المذكورة ، 5 محركات مائية ، 4 دراجات نارية نوع "فيسبا" وبقرة جميعهم محل سرقة الى جانب مصوغ وتجهيزات حيث كانوا يطلقون على المكان مغارة علي بابا. تم الاحتفاظ بالمظنون فيهما بتعليمات من النيابة العمومية وادراج الطرف الثالث بالتفتيش . م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });