https://www.assarih.com/a131146-تأكيدا-لإنفراد--الصريح---معطيات-جديدة-عن-شبكة-التجسس-ورجل-أعمال-معروف-موقوف-على-ذمة-الأبحاث-إلى-جانب-خبير-أممي--
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    متابعة لما كانت «الصريح» انفردت بنشره أمس حول خفايا شبكة التجسس التي تم إيقاف عناصر يشتبه في تورطهم في أعمال معادية للأمن القومي التونسي، وأحد الموقوفين خبير أممي تم القبض عليه في مطار تونس قرطاج قادما من ايطاليا، ويخضع حاليا للتحقيق للإشتباه في ضلوعه في التخابر مع عدد من الدول وحل خصيصا في مهمة بمناسبة القمة العربية، وتم العثور داخل شقتين بالمنزه وقمرت على معدّات الكترونية غير مرخصة وتستعمل عادة في أعمال التجسس بالإضافة إلى حجز وثائق سرية خطيرة ورسائل مشفرّة. نعود لنؤكد حصريا أن الموقوف الثاني تونسي بدوره وهو رجل أعمال معروف ينشط بين تونس وايطاليا وفرنسا ودولة خليجية، وقد حل مع الخبير الأممي على نفس الرحلة القادمة من العاصمة الإيطالية روما، ولازالت التحريات جارية، وفي ذات السياق أفادت مصادر عليمة لـ«الصريح» أن القضية من المنتظر أن تؤدي إلى تطورات قادمة قد توقع بعديد الرؤوس التي انشغلت بتصفية حسابات سياسية وانخرطت في هذه الشبكة. وتجدر الإشارة إلى أن الجهود المبذولة من قبل الأجهزة الأمنية المختصة في مكافحة التجسس وبالتنسيق مع السلطة القضائية كانت محل إشادة وإعجاب رصدناها عبر مختلف ردود الأفعال حول القضية، وقد كان سفيان السليطي المتحدث باسم النيابة العمومية أيضا في الموعد بحرفيّته المعهودة حيث قدم التوضيحات اللازمة فيما يتعلق بملف إيقاف المبعوث الأممي ووضع حدا للتاويلات والاتهامات الباطلة التي طالت الجهات الأمنية والقضائية في بلادنا. م.م  (تنبيه : تتعرض الصريح يوميا الى عملية سطو على جل المقالات الفنية والقضائية والرياضية دون ذكر المصدر من قبل قنوات يوتيوب ومواقع وإذاعات، نرجو من الجميع احترام مبدأ ذكر المصدر حتى لا نضطر قريبا إلى اتخاذ الإجراءات القانونية ضد كل من يعمد إلى هذه الانتهاكات) .        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });