https://www.assarih.com/a142288-حصري--اعترفات-طبيب-القلب-المزيف---عامل-بحضيرة-..أردت-تحقيق-حلم-طفولتي-وهذا-ما-كنت-أطلبه-من-المرضى-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    متابعة لما نشرناه حول تعمد شخص عمره 31 سنة اصيل تالة بالقصرين انتحال صفة طبيب قلب ويتنقل من المستشفيات المحلية بولاية بقابس مدعيا انه طبيب قلب وبمراجعة النيابة العمومية في شانه اذنت لمركز الحرس الوطني بوذرف من ولاية قابس بمباشرة قضية عدلية في الغرض وادراج المعني بالتفتيش ، وبعد رصد جميع تحركاته امكن يوم 13 اوت لوحدات الامن الوطني بقابس الغربية من القاء القبض على المعني وحجز لديه سماعة طبية يستعملها في عمليات التحيل التي ينفذها. هذا وأفادت مصادر مطلعة على تفاصيل الملف لـ«الصريح» أن المشتبه به تبين ان تابع لعملة الحضائر كما اضاف خلال الإستماع إلى أقواله أنه اشغل بالمستشفى الجهوي بقابس ثم انتقل المستشفى المحلي بالحامة ومنه الى المستشفى المحلي بمطاطة الجديدة وأخيرا الى المستشفى المحلي بوذرف اين تم القاء القبض عليه، كما اعترف انه كان يتلقى أموالا بصفة مباشرة من المرضى وبطلب منه، حيث أراد تحقيق حلمه منذ الطفولة بأن يكون طبيبا لأيام! بمراجعة النيابة العمومية اذنت بالاحتفاظ به واحالته على مصدر التفتيش لاتخاذ ما يتعين في شانه . م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });