https://www.assarih.com/a132457---في-قضية-رفعها-ضده-المحامي-منير-بن-صالحة--النقابي-الأمني-محمد-الرويسي-يتمسك-بالبراءة
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    مثل ظهر اليوم الاثنين في حالة سراح امام الدائرة الجناحية السادسة بالمحكمة الابتدائية بتونس النقابي الامني محمد الرويسي، وذلك لمحاكمته في قضيتين رفعهما عليه المحامي منير بن صالحة من اجل تهم الاعتداء على الأخلاق الحميدة والقذف العلني وتحميل شخص على الادلاء بشهادة زور، بعد أن اتهم بن صالحة الرويسي بثلبه ونسبة أمور غير حقيقية في شأنه ..  باستنطاق محمد الرويسي انكر جميع التهم المنسوبة إليه وتمسك بالبراءة.. وباعطاء الكلمة الى هيئة دفاع الشاكي طلبوا من المحكمة اعادة ملف القضية الى النيابة العمومية مجددا لصبغته الجنائية متمسكين بالطلبات المدنية ... وقد رافعت محامية المشتكى به وقدمت للمحكمة مؤيدات تثبت براءة منوبها طالبة الحكم بعدم سماع الدعوى من جانبهم طلب محامو القائم بالحق الشخصي التاخير للاطلاع على المؤيدات التى قدمتها محامية المتهم فقررت المحكمة تحديد شهر جوان المقبل للنظر في القضية مجددا ..        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });