https://www.assarih.com/a130010--صادم----في-سوسة---شاب-يقتل--عشيقه--ويقرر-اعدامه-لأنه-مارس-اللواط-مع-غيره-وخانه...التفاصيل
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    تمكن أعوان فرقة الشرطة العدلية سوسة المدينة من حلّ لغز قضية العثور على شخص يبلغ من العمر حوالي 60 سنة مشنوقا في منزله الكائن بأحد أحياء مدينة سوسة.  وتعود تفاصيل الحادثة وفق مصادر الصريح إلى حوالي شهر تقريبا، حيث تم العثور على الهالك (مطلق) مشنوقا، وبجانبه رسالة كتب عليها "سامحوني راني تعبت".  وبتعميق التحريات والابحاث تبين أن للضحية عديد العلاقات الجنسية مع شبان لم تتجاوز أعمارهم الـ20 سنة.        وقد تم حصر الشبهة في أحدهم وهو أصيل ولاية القيروان والقبض عليه، حيث اعترف بعد التحريات بأنه هو من ارتكب جريمة القتل وأوهم بأنها عملية انتحار مؤكدا وجود علاقة جنسية تربطه بالهالك  كما كشف بان عملية قتله جاءت انتقامية لان غريمه استدرج قريبا له ومارس معه اللواط وخدعه وخانه على حد قوله وهو الذي كان مخلصا له ورفض ربط اية علاقات اخرى  م.م                     سوسة لواط عشيق قتل التحريات إنتحار       googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });