https://www.assarih.com/a141154-فظيع-بالمنستير--ضايق-زوجته-في-السوق-فأمرها-باستدراجه-لليلة-حمراء-قبل-قتله-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    في متابعة لجريمة القتل التي جدت اطوارها امس بمدينة بني حسان بالمنستير، أكد مصدر مطلع لـ«الصريح»، ان قاضي التحقيق بالمحكمة الابتدائية بالمنستير أذن اليوم بالاحتفاظ بزوجين المشتبه بهما من أجل القتل العمد مع سابقية القصد. و في تفاصيل الواقعة فان جريمة القتل راح ضحيتها شاب في العشرين من عمره حيث فارق الحياة نتيجة نزيف بسبب الإصابات التي تعرض لها على مستوى الرأس. و قد تمكنت الشرطة العدلية بجمال في وقت قياسي من إلقاء القبض على زوجين متهمين في قضية القتل، مشيرا إلى أنهما حاولا خلال الأبحاث الأولية تغيير مجرى البحث و أكدا أنهما قتلا الهالك بعد ضبطه بصدد سرقة أغنامهما في محاولة للدفاع الشرعي عن املاكهما، لكن بمحاصرتهما بالأسئلة من قبل فرقة الشرطة العدلية بجمال، اعترفا باستدراج الزوجة للهالك وإيهامه بأنها بمفردها، وعند وصوله انهال عليه زوجها ضربا بواسطة هراوة على خلفية مضايقة الهالك لزوجته في السوق. و قد تم الاحتفاظ بالزوجين على ذمة التحقيقات. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });