https://www.assarih.com/a137788-دوخ-الامن-في-عهد-بن-علي--ليبيا-تنجح-في-الايقاع-بمغتصب-وسفاح-الفتيات-قبل-الثورة-وتسلمه-الى-تونس
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    تمكنت يوم امس حسب ما أفادت مصادر عليمة لـ«الصريح» الوحدات الامنية الليبية من القاء القبض على مواطن تونسي قاطن بالمنستير عمره 43 سنة صادر في شانه 50 برقية تفتيش ويعمل في ميدان البناء بالقطر الليبي . حيث تبين ان المعني كان قد تسلل الى هناك سنة 2011 وكان يعتزم العودة الى التراب التونسي خلسة، وبتسليمه الى فرقة الابحاث والتفتيش للحرس الوطني برمادة ولاية تطاوين والتحري معه تبين ان المعني منحرف خطير ومن ذوي السوابق العدلية كما تبين انه صادر في شانه 50 منشور تفتيش لفائدة وحدات امنية وقضائية مختلفة من اجل مسك واستهلاك مادة مخدرة ، حمل سلاح ابيض دون رخصة ، السرقة واقتحام محل سكنى ومحكوم عليه بـ 25 سنة و 3 اشهر سجن وبتعميق التحريات معه تبين انه فار من السجن المدني بالمنستير خلال احداث الثورة من اجل تورطه في قضية تحويل وجهة فتاة اولى ومواقعة قاصر ثانيا غصبا ودون رضاها ومحكوم عليه بالسجن في القضيتين ايضا لمدة 15 سنة خلال عهد الرئيس السابق بن علي. هذا وتم الاحتفاظ به واحالته على مصدر التفتيش لاتخاذ ما يتعين في شانه .. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });