https://www.assarih.com/a151068-متابعة--اعترافات-التونسي-المتهم-بذبح-زوجته-في-بلجيكا...-قتلتها-لسبب-وحيد-.
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    متابعة لما نشرناه منذ ايام حول القبض على قاتل زوجته بعد عودته من الجزائر،اكد مصدر عليم للصريح،انه اثر تعهد الإدارة الفرعية للقضايا الإجرامية بالبحث بموجب إنابة عدلية صادرة عن المحكمة الابتدائية بالقصرين في قضية "القتل العمد مع سابقية القصد" التي جدّت وقائعها ببلجيكا خلال شهر فيفري المنقضي (موضوع إنابة دولية صادرة عن المحكمة الابتدائية بلياج بالمملكة البلجيكية) الهالكة فيها امرأة بلجيكية الجنسية والواقع التتبع فيها ضد شخص (39 سنة، قاطن القصرين)، تحصن إبان الواقعة بالفرار إلى وجهة غير معلومة بعد ذبح زوجته ثم قطعها الى نصفين بعد اصابتها بساطور على مستوى الظهر . تم إيلاء الموضوع الأهمية اللازمة، حيث تبيّن أن الجاني تحصن بالفرار في مرحلة أولى بجهة تالة من ولاية القصرين ليغادر نحو الجزائر ويعود مجددا للاختفاء بتونس العاصمة قاطعا جميع علاقاته واتصالاته. وبعد نصب كمين محكم، أمكن للوحدات المذكورة صبيحة اليوم القبض على المعني بمحطة النقل البري بباب سعدون، والذي بالتحري معه، اعترف بقتله لصديقته البلجيكية بعد طعنها في مناسبتين على مستوى الرقبة نتيجة خلافات بينهما ثم اصابتها بساطور على مستوى الظهر بعد ان قررت هجره نحو شخص اخر . م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });