https://www.assarih.com/a156013-ليلة-رأس-السنة--براكاج-مروع-لأجنبي-بعد-الاعتداء-عليه-بحجارة-..
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    تمكن ليلة امس اعوان فرقة الشرطة العدلية بسيدي حسين من القبض على نفر نفذ براكاج مروع لاجنبي وسلبه هاتفه الجوال ومبلغ مالي .. وقد كان منطلق القضية على اثر تقدم مواطن اجنبي لفرقة الشرطة العدلية بسيدي حسين اكد فيها تعرضه لعملية سلب خطيرة ليلة رأس السنة على مستوى حي بوقطفة من منطقة سيدي حسين فقد على اثرها هاتفه الجوال مدليا باوصاف الجاني، ليتمكن اعوان الامن من تحديد هوية الفاعل و القاء القبض عليه و بعرضه على المتضرر تعرّف عليه من الوهلة الأولى وهو ما جعله يعترف بفعلته و يدل على مكان اخفاء المسروق الذي تم حجزه و ارجاعه لصاحبه. وتجدر الإشارة إلى أن المتضرر خرج في ساعة متأخرة من الليل لشراء السجائر على مستوى مفترق بن دحة ليستدرجه المنحرف الى حي بوقطفة أين باغته بضربه بحجارة على مستوى فمه مما تسبب له في فقدان أسنانه و استولى على هاتفه الجوال و لاذ بالفرار. تم ايقاف الجاني بتعليمات من النيابة العمومية من أجل هذه الجريمة و كذلك من أجل جريمة سابقة من أجل العقوق.        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });