https://www.assarih.com/a134697-أليم-في-بن-عروس--طفلة-الثامنة-أساسي-تحمل-من-شقيقها...وموت-الرضيع-في-ظروف-غامضة
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    اذنت أول أمس النيابة العمومية بالمحكمة الابتدائية ببن عروس بالاحتفاظ بام وابنتها وابنها من اجل تهمة القتل العمد على خلفية قتلهم لمولود...وتعود أطوار الواقعة إلى الأيام القليلة الماضية عندما أحست الطفلة بأوجاع على مستوى البطن فتم نقلها إلى المستشفى من قبل أمها و جارتها، وعند الكشف عليها تم إعلامهم أن الطفلة في الشهر الأخير من الحمل وعندها أنكرت الفتاة من قام بمواقعتها، ولم تعترف بحقيقة ما جرى.. و بعد عودتها للمنزل دخلت لبيت الإستحمام إلا أن طول مكوثها به جعل الأم تقلق فتم خلع الباب من قبل أمها وجارتها ليصدما بهول الفاجعة حيث وجدت ابنتها فاقدة للوعي وقد انجبت مولودها فحاولت الأم إسكاته لدرء الفضيحة ولكن تم منعها من الجارة وأعلمتها أن أي مكروه يصيب الطفل ستبلغ عنهَم الأمن لأن ذلك يعتبر جريمة قتل... بعدها تم لف الطفل في كيس بلاستيكي وتحولوا لمركز أمن المكان إلا أن الرضيع قد إتضح أنه متوفي وبعد إستشارة النيابة العمومية أذنت بإيقاف كل الأطراف من أجل القتل العمد.        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });