https://www.assarih.com/a144218-بالصورة--مليارات-تهرّب-على-الحدود-كشف-عن-شبكة-مترابطة-تنشط-بين-تونس-والجزائر-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    راقبت فجر اليوم وفق مصادر «الصريح» دوريات مشتركة تابعة لمنطقة الحرس الوطني بغار الدماء ولاية مندوبة سيارة نقل ريفي قادمة من الجزائر يقودها أحد متساكني الجهة . وبعد تفتيشها تفتيشا دقيقا تم العثور على أكياس مخبأة باحكام داخل صندوق حديدي تحت احد الكراسي اعد للغرض يحتوي على مبلغ مالي من العملة التونسية قدره 150 الف دينار و مبلغ مالي من العملة الأجنبية 49 الف أورو وبالتحري مع السائق صرح أنه ينشط ضمن شبكة دولية في الاتجار بالعملة بين الجزائر وتونس . تم الاحتفاظ به وحجز المبلغ المالي والوسيلة والمساعي حثيثة لإلقاء القبض على بقية عناصر الشبكة والتي تبين انها شبكة دولية خطيرة تونسية جزائرية تضم مهربين واعوان وبعض الموظفين غي اسلاك هامة بالبلدين يعملون لصالح العصابة مقابل مبالغ متفاوتة بين 1500 و3 الاف دينار حسب قيمة المبلغ المهرب، كما يشتبه ايضا تورط 3 تجار. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });