https://www.assarih.com/a151252-متابعة--تطورات-جديدة-في-جريمة-ذبح--تاكسيست--بالزهروني-وعائلة-الضحية-تضرم-النار-في-منزل-القاتل
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    متابعة لتعرض سائق سيارة اجرة تاكسي فجر اليوم قاطن بحي بوزيان جهة الزهروني معتمدية الحرايرية تونس العاصمة الى الطعن بواسطة آلة حادة من قبل أحد المنحرفين القاطنين بالجهة شهر «شقاشق»، علمت «الصريح أون لاين» أن عائلة الضحية قامت بإضرام النار في منزل المشتبه به والذي يعيش بمفره داخله بعد عودته منذ فترة من ايطاليا. للتذكير، فقد تمكنت في وقت وجيز الوحدات الامنية (الفرقة 17) من القاء القبض على الجاني والاحتفاظ به ومباشرة قضية عدلية في شانه من اجل القتل العمد مع سابقية القصد وذلك بعد أن اعترف المشتبه به خلال التحريات معه انه لم يندم على ذبح غريمه بل خطط للأمر بسبب خلاف سابق بينهما بأحد المقاهي بالحي منذ يومين، واهانة الضحية له امام شخص عزيز عليه في خلاف اول تطور الى حد التهديد اليومي والاستفزاز قطع الطريق احدهما عن الاخر. كما كشف الجاني انه بعد معاقرة الخمر وتحت تاثير المخدرات قرر تنفيذ مخططه، فاعترض سبيل ضحيته الذي حاول الاعتداء عليه فما كان منه الا ان استل سكين من بين طيات ثيابه ونفذ جريمته مسددا أكثر من 8 طعنات للضحية على مستوى الرقبة والوجه والرأس وفي مكان حساس، كما حاول قطع عضوه الذكري بعد الجريمة لكن تم منعه من قبل عدد من الأشخاص الذين هبوا لمساعدة الضحية لكنه هددهم بسكين، ويُعرف المتهم بانه من مستهلكي المخدرات المرحلين من ايطاليا وعاش مشاكل عديدة بسبب حاجته للمال لشراء المخدرات. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });