https://www.assarih.com/a143243-قفصة--تحرير-طفل-بعد-تقييده-من-والديه-بسلسلة-حديدية-وتعليقه-يوميا-في-عمود-لاقط-هوائي-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    وردت يوم امس وفق مصدر امني عليم لـ«الصريح» مكالمة هاتفية على مركز الحرس الوطني بسيدي عيش ولاية قفصة وكشف عن وجود طفل قاصر مقيد بسلسلة حديدية بمنزل والديه . وبعد مراجعة النيابة العمومية تمت مداهمة المنزل المذكور من طرف دوريات من الحرس الوطني بالمكان اين تم العثور على طفل عمره 10 سنوات مقيد بسلسلة حديدية من عنقه مثبتة بقفل حديدي بعمود مخصص لحمل لاقط هوائي دون العثور على والديه حيث تمكن اعوان الدورية من تحرير الطفل واصطحابه الى مقر المركز المذكور وتقديم الاسعافات الاولية له وبتمشيط المنطقة تم القاء القبض على والده باحد الدكاكين بالجهة والذي بالتحري معه افاد انه وزوجته يخرجان للعمل في الصباح الباكر ويتركون ابنائهم بمفردهم ونظرا لتشكيات عدد من اجواره من سوء تصرفات ابنه المذكور قام بتقييده قصد تاديبه . بمراجعة النيابة العمومية اذنت بمباشرة قضية عدلية في شانه والاحتفاظ به . م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });