https://www.assarih.com/a151915-في-عملية-استباقية--الكشف-عن-هوية-مبتزّ-الشركات-ورجال-الأعمال-باسم--الدولة
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    أكد مصدر أمني مطلع لـ«الصريح أون لاين» انه إثر توفر معلومات للوحدات الأمنية بمنطقة الأمن الوطني بحدائق قرطاج صبيحة أمس من إدارة إحدى الشركات بالمنطقة الصناعية بجهة سيدي داود مفادها قدوم أحد الأشخاص إلى مقر الشركة وتعمّده انتحال صفة اطار بالدولة، ومحاولته التحيل قصد مقابلة المدير العام للشركة وذلك للحصول على مبلغ مالي مقابل تسهيل مهام المراقبة المالية للشركة، تحوّلت وحدات المنطقة المذكورة على عين المكان حيث لم يتسنّى لها العثور على المعني. وبناءً على الأوصاف المُدلاة، أمكن للوحدات المذكورة في وقت وجيز القبض على المظنون فيه (66 سنة) الذي بالتحري معه، اعترف بما نُسب إليه وتبيـّن أنه يبتزّ رجال الأعمال والشركات بانتحال صفة اطار بالدولة. بمراجعة النيابة العمومية، أذنت بالاحتفاظ به من أجل "انتحال صفة موظف عمومي والتحيل". م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });