https://www.assarih.com/a130569-خسائر-تجاوزت-600-مليونا--استهداف-أكبر-مصانع-صفاقس-بالحرق-ليلة-امس-وعصابات-منظمة-تستهدف-رجال-الأعمال-لتفقير-تونس..التفاصيل
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    نشب خلال الليلة الفاصلة بين يومي 23 و 24 الجاري حسب مصادر الصريح حريق بمصنع معد لصنع الحشايا كائن بمعتمدية صفاقس الجنوبية وهو من اكبر المصانع المعروفة في صفاقس والذي،يشغل عديد العائلات، وقد تم اخماد النيران من طرف اعوان الحماية المدنية ووحدات الحرس الوطني وقد قدرت قيمة الاضرار باكثر من 600 الف دينار والاسباب لا تزال مجهولة ، بمراجعة النيابة العمومية اذنت لفرقة الابحاث والتفتيش بمنطقة الحرس الوطني بصفاقس بالبحث في ملابسات الحريق والمساعي حثيثة للتعرف على الجناة والقاء القبض عليهم . هذه الاحداث حسب مصدر امني جعلت رجال الاعمال يستغيثون ،يعد تكرر الاعتداءات على مصانعهم وشركاتهم وتعرضهم الى الابتزاز والنهب والحرق من عصابات منظمة وفق مصادرنا بعد ان كشفت التحريات ان كل ما يحدث هو بفعل فاعل في اكثر من مناسبة،حتى ان العديد من رجال الاعمال قرروا المغادرة والاستثمار خارج تونس اما في تركيا او المغرب،وهذا ما يبحث عنه الذين خططوا لسيناريو تفقير تونس والشعب لأغراض اخرى.  م. م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });