https://www.assarih.com/a160521-في-مطاردة-استمرت-إلى-الفجر--عنصر-خطير-اقتحم-منزلا-وحاول-جعل-سكانه-رهينة-ثم-حاول-طعن-عون-أمن-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    تمكنت فجر اليوم وفق مصادر الصريح اون لاين دورية أمنية تابعة لمركز الأمن الوطني بأريانة الشمالية من إلقاء القبض على عنصر خطير مفتش عنه لفائدة محكمة الاستئناف تونس من أجل السرقة. وقد تفطن أعوان الأمن لوجود شخص مسلح بسيف كبير الحجم وغاز مشل للحركة كان بصدد رصد الحركة، بأحد الأنهج بحي الغزالة، وكان رفقة شخص آخر بصدد التحضير لسرقة منزل في المنطقة المذكورة التي شهدت عدّة عمليات سرقة في الآونة الأخيرة. و بملاحقة العنصر الذي كان يتوّلى عملية المراقبة، والذي أقدم على اقتحام منزل اولا مما تسبب في حالة رعب في صفوف متساكتيه حيث حاول جعلهم رهائن للهروب من الامن ثم الاختباء تحت سيّارة، قبل إلقاء القبض عليه وقد حاول طعن احد اعوان الامن قبل النجاح في السيطرة عليه و توجيه تهمة ثانية له (اقتحام منزل مسكون)، فيما لاذ العنصر الثاني بالفرار، و تمّ إدراجه بالتفتيش. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });