https://www.assarih.com/a151330--خاص--شقيقتان-تقودان-شبكة-تدليس-عقود-وهمية-من-تونس-إلى-الخليج-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    تمكنت يوم امس اثر عملية استباقية ناجحة وبعد بعد نصب كمين دوريات مشتركة تابعة للادارة الفرعية لمكافحة الاجرام للحرس الوطني من تفكيك عصابة مختصة في التحيل والقت وفق ما أفادت مصادر «الصريح اون لاين» القبض على الطرف الرئيسي امرأة والتي تبين انها صادر في شانها 5 مناشير تفتيش لفائدة وحدات امنية وقضائية مختلفة من اجل التحيل. هذا وبتعميق التحريات معها امكن القاء القبض على شقيقتها المورطة في نفس القضية والصادر في شانها 21 منشور تفتيش من اجل التحيل ومحكوم عليها بـ 11 سنة سجنا. وقد تم حجز لديهما سيارة تستعملها الزعيمة في تنقلاتها وعدد من جوازات سفر لاشخاص ووثائق متعلقة باعداد ملفات قصد الحصول على تاشيرات للسفر لدول الخليج مقابل الحصول على مبالغ مالية، وبتعميق التحريات معهما صرحتا انهما تعملنان في شركة مختصة في استقبال وتوظيف العملة بدول الخليج التابعة لزوج والدتهما والمورط بدوره في العديد من جرائم التحيل والمتحصن بالفرار والذي اجبرهما تحت التهديد بالعمل لحسابه. تم الاحتفاظ بالشقيقتين وادراج الطرف الثالث بالتفتيش ومباشرة قضية عدلية من اجل التحيل وافتعال وثائق رسمية . م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });