https://www.assarih.com/a146113-تدرب-على-كيفية-صنع-الاحزمة-الناسفة-وتم-تكليفه-بمهمة-من-داعش...ذئب-منفرد-خطير-في-قبضة-الامن
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    اكد مصدر امني عليم للصريح، انه على إثر توفر معلومات مفادها تعمد شاب قاطن معتمدية بني خيار تظهر عليه علامات التطرف الديني وبعد نصب كمين تمكنت يوم امس دورية مشتركة تابعة لمنطقة الحرس الوطني بنابل من إلقاء القبض على المعني حيث تبين ان عمره 23 سنة وبالتحري معه صرح انه يتبنى الفكر المتشدد مع تطبيق الشريعية الاسلامية وضد الديمقراطية وان الجهاد فرض بعد مبايعته لداعش وتكليفه بمهمة الجهاد على طريقة الذئاب المنفردة. وبتصفح حسابه عبر شبكة التواصل الإجتماعي فايسبوك عثر على أناشيد،خطب وصور تمجد تنظيم "داعش" الإرهابي وتحرّض على الجهاد ومقاطع فيديو حول كيفية صنع المتفجرات والأحزمة الناسفة كما حجز لديه جهاز اعلامية محمول، عدد من الأقراص المضغوطة، هواتف جوالة وقطع غيار أجهزة إلكترونية مختلفة. تمت إحالته على الوحدة الوطنية للبحث في جرائم الإرهاب للحرس الوطني بالعوينة لمزيد التحري معه. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });