https://www.assarih.com/a131705-صور-صادمة-لهروب-جماعي-لعاهرات-وهن-عاريات-بعد-مداهمة-اوكار-دعارة-وقفزهن-على-اسطح-المنازل-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    قامت ادارة مباحث الاداب في الكويت بمداهمة بيوت الدعارة في منطقة جليب الشيوخ والقبض على عدد منهن وقد تبين انهن من مختلف الجنسيات العربية والاجنبية . وتداول على مواقع التواصل الاجتماعى مقاطع فيديو اثناء محاولة النساء اللواتي حاولن الهرب من خلال القفز من على اسطح المباني وهن عاريات، وذلك اثناء اقتحام شرطة الاداب احد اوكار الدعارة، كما تعرضت احدى العاهرات للاصابة، خلال استهداف الاوكار المشبوهة، بينما اصيب رجل بكسور وتم نقله الى المستشفى، وتم القبض على بقية الاشخاص لممارستهم الدعارة. الجدير بالذكر ان الكويت تقوم بترحيل كل من يشتبه بهم فى ممارسة الدعارة الى خارج البلاد، ومن كان يمارس الدعارة بالفعل يقوم بكتابة تعهد بعدم ممارسة الدعارة مرة اخرى، وتكثر بيوت الدعارة فى الكويت بالمناطق، الخصوص في الجهراء، والحساوي، وجليب الشيوخ، والسالمية، والفحيحيل، والفنطاس والجابرية، وممارسة الدعارة فى الكويت غير قانونية، ومن وقت لاخر يتم مداهمة اوكار لممارسة الدعارة.        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });