https://www.assarih.com/a131449-سجنت-في-الجزائر-وأصيب-بالسرطان---هذا-ما-قرره-القضاء-في-حق-فتاة-اخترقت-الجماعات-الإرهابية-في-الجبال-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });        أجلت امس الدائرة المختصة في قضايا الإرهاب بالمحكمة الابتدائية بتونس محاكمة متهمة كانت أوقفت من طرف السلطات الجزائرية على الحدود بين الجزائر وتونس وكانت مرفوقة بإرهابي تونسي.  ورغم تقديم مطالب من طرف محاميتها لتسليمها إلى السلطات التونسية ولكن لم يتم تسليمها إلى حد الآن واودعت بإحدى السجون بالجزائر وأصيبت بمرض السرطان وفق ما أشارت إلى ذلك محاميتها اليوم أمام المحكمة.  وتفيد المعطيات المتوفرة عن القضية بأن وحدات مكافحة الارهاب طلبت من المتهمة اختراق الجماعات الإرهابية والاندساس داخل تلك الجماعات وجمع معلومات عنهم وبالفعل تمكنت من اختراق المجموعات الإرهابية بجبال الكاف وقدمت معلومات هامة الى الوحدات الأمنية تم على اثرها إيقاف قيادات إرهابية وإحباط مخططات كانت تستهدف مناطق حساسة في بلادنا ثم طلب منها الالتحاق بارهابي كان بجبال الكاف وهو نفسه الذي ضبطته صحبتها السلطات الجزائرية بإحدى الجبال مع حدود الجزائر وألقي عليهما القبض.                    googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });