https://www.assarih.com/a143979-إرتياح-للحملات-الأمنية-وهذا-ما-يطالب-به-التوانسة-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });     بعد تعدّد الاعتداءات على المواطنين من قبل منحرفين وانتشار الجريمة بمختلف أصنافها وبشكل أدّى إلى ارتفاع عدد الضّحايا وأصبح يهدّد سلامة الأهالي في مختلف الجهات أطلق العديد من المنتمين للمجتمع المدني ومن مستعملي مواقع التّواصل الاجتماعي نداءات إلى وزارة الدّاخلية للتّصدّي بالحزم المطلوب للانحراف والجريمة. كما طالبوا بسنّ قوانين جديدة وصارمة لردع المنحرفين والمجرمين الذين أصبحت أعدادهم في تزايد مهول.  في الواقع كانت وزارة الدّاخلية محلّ انتقادات شديدة من عديد المواطنين ومستعملي شبكات التّواصل الاجتماعي خلال الأسابيع الماضية بسبب ما اعتبروه تعاطيّا سلبيّا من الوزارة مع ظاهرة انتشار الانحراف وتفشّي الجريمة.  ما لاحظناه في نهاية الأسبوع الذي ودّعناه هو قيام الوحدات الأمنية بحملات بمختلف جهات الجمهورية تمّ خلالها إيقاف أعداد هامّة من المنحرفين والمجرمين – الشّيء الذي بعث الطّمأنينة والارتياح نسبيّا في نفوس المواطنين.  كلّ ما يأمله المواطن التّونسي هو أن تتواصل مثل هذه الحملات الأمنية وأن لا تكون مجرّد إجراء ظرفي. كما أنّ الأهالي في مختلف الجهات يعتقدون أنّ القوانين الحالية لا ترتقي إلى المستوى الذي يتماشى مع الاعتداءات والجرائم التي أصبح المواطن التّونسي عرضة لها والتي تهدّد سلامته وحياته وتنعكس سلبيّا على حياته اليومية.  حسب الاعتقاد السّائد في أوساط المواطنين حان الوقت كي تتعامل الجهات الأمنية والقضائية بالجدّية والصّرامة المطلوبتين مع المنحرفين والمجرمين وقطّاع الطّرق. كما أصبح من الضّروري سنّ قوانين ردعية لمقاومة انتشار استعمال الأسلحة البيضاء والغاز المشلّ للحركة لارتكاب البراكاجات والجرائم بمختلف أصنافها.  محمّد كمّون             googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });