https://www.assarih.com/a154649--الحمولة-الواحدة--بـ1200-دينار--رؤوس--تجارة-السموم--تقع-في-الفخ-بفضل-عملية-استباقية-بين-الولايات
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    علم موقع «الصريح اون لاين» انه وبناء على معلومات وبعد نصب كمين محكم وخلال عملية استباقية، تمكنت دورية تابعة لفرقة شرطة المرور ببنقردان من ولاية مدنين من إيقاف شخص على متن شاحنة معدة لنقل السيارات وحجز كمية من الأقراص المخدرة تقدر بـ 12600 قرصا من مختلف الأنواع كانت مخفية بإحكام. بالتحري معه اعترف المظنون فيه بتنقله إلى منزل شخص آخر بالجهة حيث كلفه بنقل الكمية المحجوزة إلى تونس العاصمة مقابل مبلغ مالي قدره 1200 دينار اين يتم تقسيمها على 8 تجار مخدرات يقومون بترويجها في المقاهي والاحياء الشعبية والمطاعم والمعاهد. بمزيد تعميق التحريات وبعد استشارة النيابة العمومية، تمت مداهمة منزل المظنون فيه الثاني وحجز 343 قرصا مخدرا من مختلف الأنواع حيث تبين انه يلقب بالزعيم وهو احد اكبر مهربي ومروجي المخدرات والذي كشف بدوره عن 3 رؤوس اخرى تنشط داخل الولايات. بمراجعة النيابة العمومية، أذنت لفرقة الشرطة العدلية ببنقردان بالإحتفاظ بهم وحجز السيارة وكمية الأقراص المخدرة وإدراج شريكه في الموضوع بالتفتيش التي شملته الأبحاث وإتخاذ الإجراءات القانونية اللازمة في شأنه. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });