https://www.assarih.com/a130986-خطير-بجندوبة--النيابة-العمومية-تتدخل-بعد-ضبط-كتب-توزّع-على-المدارس-في-كيفية-تفكيك-الأسلحة
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    أذنت النّيابة العموميّة بالمحكمة الابتدائيّة بجندوبة، بفتح تحقيق يتعلّق بمحاولة توزيع كتب مطالعة لفائدة احدى المدارس الاعدادية بالجهة، تحتوي على صفحات متعلّقة بتفكيك وتركيب السّلاح وصناعة المتفجرات، قبل أن يتقرر التخلّي عن الملفّ لفائدة القطب القضائي لمكافحة الإرهاب بتونس العاصمة، وفق ما أكده النّاطق الرّسمي باسم المحكمة الابتدائية بجندوبة، اسكندر الزغلامي. وأفاد مصدر أمني بالجهة، أن إحدى الفرق التابعة لمنطقة الشّرطة بجندوبة، اشتبهت موفى الاسبوع المنقضي، بسيارة خاصة، اتضح بعد التفتيش، أنها محملة بعدد من الصناديق الكرتونية، التي تحتوي على مجموعة من الكتب الواردة على الادارة الجهوية للتربية بجندوبة، متأتية من مستودع منطقة مقرين بالعاصمة، التابع لوزارة التربية. وأوضح ذات المصدر، لوكالة تونس افريقيا للانباء احتواء عدد من مجموع هذه الكتب، على محاور خاصة بصناعة الاسلحة وتفكيكها وتركيبها وصناعة المتفجرات، الأمر الذي دفع بممثل النيابة العمومية بالمحكمة الابتدائية بجندوبة، إلى إحالة الملف برمته صحبة المظنون فيهما (السائق ومرافقه)، والتخلّي عنه لفائدة القطب القضائي لمكافحة الإرهاب، التابع للمحكمة الابتدائية بتونس. وفي سياق متّصل، أكّد المدير الجهوي للتربية بجندوبة، رياض الوسلاتي، اليوم الخميس، أن الادارة توصّلت بعدد من الصناديق الكرتونيّة المحمّلة بكتب مطالعة، أرسلتها وزارة التربية، إلا أنّ تفطّن أعوان الأمن لما تحتويه إحداها على متن سيّارة خاصة، تم كراؤها من قبل مدير مدرسة إعدادية بمعتمدية بلطة بوعوان، بغاية تأمين نقلها للمدرسة، حال دون توزيعها على التلاميذ. وأكّد الوسلاتي، أنه تم تفحّص كافّة الكتب والتثبّت منها قبل أن يتم توزيعها على بقيّة المدارس الاعدادية المنتفعة بها، وأشار إلى أنه تولّى إعلام الوزارة بالموضوع، نافيا أن يكون له علم بتعهد النّيابة العموميّة بالملف، م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });