https://www.assarih.com/a140096-صفاقس--خلاف-حول--حرقة--انتهى-بطعنات-ودماء-وإيقافات-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    وردت يوم امس حسب ما أفاد مصدر أمني لـ«الصريح» مكالمة هاتفية على مقر فرقة الابحاث العدلية للحرس الوطني بصفاقس من المستشفى الجامعي الحبيب بورقيبة بصفاقس للإعلام عن قبول لشخص عمره 31 سنة وكيل بشركة وقاطن بولاية سوسة مصاب بعدة طعنات بواسطة آلة حادة بكامل جسده وحالته حرجة رفقة شخص ايفواري الجنسية مصاب بخدوش وكدمات. وبالتحري مع الايفواري صرح انه تعرّف على المتضرر منذ حوالي اسبوعين وقد اعلمه ان صديقه يعتزم تنظيم عملية اجتياز غير شرعية باتجاه القطر الايطالي مقابل 3 آلاف دينار للشخص الواحد وقد ابدى المعني موافقته على المشاركة في عملية الاجتياز رفقة 15 نفرا من ذويه وبعد ان مكن المعني من مبلغ مالي قدره 48 ألف دينار قام بالاعتداء عليه بالعنف بواسطة حجارة وانزاله من سيارته. بمراجعة النيابة العمومية اذنت للفرقة المذكورة بالاحتفاظ به من اجل "الإعتداء بالعنف الشديد الناجم عنه سقوط بدني" ومباشرة قضية عدلية ثانية ضد الجاني موضوعها "تكوين وفاق والتحيل " ومواصلة التحريات في الموضوع . م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });