https://www.assarih.com/a132985-حصري--إحباط-مخطط-تهريب-أدوية-واقراص-مخدرة-إلى-الجزائر-وكشف-عصابة-دولية--صور-خاصة-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    تمكن صباح اليوم، وفق مصادر «الصريح»، أعوان فرقة تفتيش المسافرين بالمكتب الحدودي للديوانة ببوش من إحباط محاولة تهريب كمية هامة من الادوية المخدرة في اتجاه الجزائر عن طريق عصابة دولية. وتتمثل تفاصيل العملية في الاشتباه في سيارة تحمل ترقيما جزائريا تقدمت الى مصالح الديوانة للقيام باجراءات الخروج وباخضاعها للتفتيش الدقيق تبين وجود مخبأ مهيأ في تجاويف الباب الأمامي الأيسر يحتوي على اكياس بلاستيكية بها حوالي 5800 قرص مخدر وادوية. وباستنطاق سائق السيارة الذي يحمل جنسية جزائرية ومرافقه التونسي صرحا أنهما قاما باقتناء تلك الاقراص المخدرة من أحد الأسواق الموازية قصد ترويجها بالقطر الجزائري وبمراجعة النيابة العمومية اذنت باحالة المشتبه بهما الى إدارة الابحاث الديوانية لمواصلة التحريات معهما والمساعي حثيثة لالقاء القبض على المروج الرئيسي. م.م           googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });