https://www.assarih.com/a132479--في-قبلي--حريق-محل-لبيع-المحروقات..النيران-تلتهم-سيارات-ومنازل-وصاحب-المحل-يصارع-الموت
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    تمكّنت وحدات الحماية المدنيّة، عشية اليوم، من السيطرة على حريق نشب بمحلّ لبيع المحروقات المهربة بطريق توزر من ولاية قبلي، متسببا في احتراق كلي لهذا المحل وتضرر بعض المباني المجاورة، فضلا عن احتراق سيارتين رابضتين قرب المكان، وفق ما أكده المدير الجهوي للحماية المدنية المقدم، مبروك السعفي لمراسل (وات) بالجهة. وأوضح المصدر ذاته، أنه ومنذ تلقي الفرقة الجهوية للحماية المدنية لإتصال في الغرض، تم تسخير كافة الامكانيات للسيطرة على هذا الحريق الذي تواصل لساعات، مشيرا الى استعمالهم كافة الوسائل للحد من انتشار النيران بالمباني المجاورة. وأضاف في هذا السياق، أن النيران امتدت لتأتي على محل لاصلاح السيارات بمحاذات المحل المخصص لبيع المحروقات المهربة، ما أسفر عن احتراق سيارتين رابضتين بالمكان، فضلا عن امتداد النيران لتمس واجهة خمسة منازل فوق المحل ذاته، وتطال غرفتين باحداها وغرفة بمنزل ثان. وفيما يتعلق بالخسائر البشرية، أكد رئيس قسم الاستعجالي بقبلي الدكتور، سفيان المناعي، إصابة صاحب محل المحروقات بحروق من الدرجة الثانية والثالثة، طالت أكثر من 60 بالمائة من جسده، لافتا الى أنه يجري العمل حاليا على نقله الى احدى المؤسسات الصحية خارج الولاية.        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });