https://www.assarih.com/a130620-رئيس-الغرفة-النقابية-لأصحاب-سيارات-التاكسي---مجموعات-تحاول-بث-الفوضى-في-صفوف-المهنيين
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    دعا رئيس الغرفة النقابية الوطنية لأصحاب سيارات التاكسي الفردي بمنظمة الأعراف معز السلامي وزارة الداخلية إلى حماية المهنيين من الاعتداء عليهم اثر الدعوة إلى تنفيذ إضراب في قطاعي التاكسي الفردي واللواج من قبل من اعتبرها مجموعات تحاول بث الفوضى في صفوف المهنيين.  وأكد السلامي في تصريح اليوم الاثنين 25 مارس 2019 أن 26 و27 و28 من الشهر الجاري أيام عمل عادية وان مكاسب عديدة لفائدة القطاع سيتم إعلانها قريبا على الموقع الرسمي للغرفة الجهوية لأصحاب سيارات التاكسي الفردي في أريانة.  ويذكر أن الاتحاد التونسي لسيارات الاجرة اللواج قرر تنفيذ إضراب عن العمل بثلاثة أيام انطلاق من يوم الثلاثاء المقبل 26 مارس 2019 على خلفية عدة مطالب أهمها الحد من المحاضر المشطة في حقهم وتشريكهم في الجلسات مع سلط الإشراف وجدولة ديونهم لدى الصناديق الاجتماعية .       حماية المهنيين معز السلامي إضراب بث الفوضى سيارات التاكسي       googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });