https://www.assarih.com/a141012-في-قضية-المحامي-الذي-قتل-اللص---هذا-ما-كشفه-تقرير-الطب-الشرعي
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    أثبت تقرير الطب الشرعي في قضية المحامي الذي أطلق النار على لصّ اقتحم منزله وأرداه قتيلا، أن الهالك أصيب بطلقة نارية فقط من الخلف وتحديدا في الظهر، وفقا للناطق الرسمي باسم المحكمة الابتدائية بسوسة 1.  وقال المصدر ان تقدير توفر أركان الجريمة من عدمها بناء على التقرير الطبي وبقية التقارير التي سترد لاحقا من بينها التقرير البالستي وتقرير ادارة الاتصالات يبقى من صلاحيات قاضي التحقيق.  وكنا نشرنا في "الصريح" إعترافات المحامي الاستاذ الحاجي الذي أكد أن 3 اشخاص اقتحموا منزله ولمّا تفّطنت زوجته إلى أحدهم داخل غرفة النوم أطلقت عقيرتها بالصياح فاستفاق مذعورا والتقط بندقية صيد على ملكه ومرخّص فيها وأطلق عيارات في الهواء لإخافة الشاب ومرافقيه ولكنهم لم يبدوا لم يغادروا المنزل وخوفا على أفراد عائلته أطلق المحامي عيارا آخر كان سببا في وفاة اللصّ كما اكد أنه كان يحمل الة حادة واراد الاعتداء عليه  واثر الحادث تمّ فتح تحقيق ضدّ المحامي من أجل تهمة القتل العمد وأصدر قاضي التحقيق المتعهد بالقضية بطاقة إيداع بالسجن في شأنه.  م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });