https://www.assarih.com/a150308-صفاقس---صيحة-فزع-بسبب-تواصل-نفوق-الأسماك-في-سواحل-الجهة--
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    يتواصل منذ أشهر نفوق الأسماك بسواحل جهة صفاقس بكمّيات لا يستهان بها إلى جانب تغيّر لون مياه البحر وانبعاث روائح كريهة من البحر في عديد المناطق بطريق سيدي منصور وشاطئ الكازينو وميناء صفاقس والكورنيش والعوابد وغيرها من سواحل الولاية.  البحّارة والأهالي عبّروا عن غضبهم بسبب هذه الظّاهرة متّهمين السّلطات المعنية بعدم الاكتراث بالكوارث البيئية التي لحقت بسواحل جهة صفاقس وأدّت إلى نفوق كمّيات هامّة من الأسماك وتراجع الثّروة السّمكية.  من جهة أخرى شرع البحّارة بجهة صفاقس في إطلاق صيحات فزع عبر وسائل الإعلام ومواقع التّواصل الاجتماعي وانتقدوا وزارة الشّؤون المحلّية والبيئة وغيرها من الجهات الرّسمية لصمتها تجاه هذه الظّاهرة وعدم تقديم توضيحات عن أسبابها أو عن إمكانية القيام بإجراءات عاجلة لوقف الكارثة أو الحدّ من انتشارها ومن تداعياتها.  محمّد كمّون          googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });