https://www.assarih.com/a133458-المنستير--الكشف-عن-لغز-جثة-نهشت-أطرافها-الكلاب...جريمة-قتل-وحقائق-صادمة
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    متابعة للموضوع المتعلق بالعثور على جثة آدمية من جنس الذكور ملقاة على حافة وادي المنارة بمعتمدية بنبلة ولاية المنستير وتحمل آثار عنف ونهشت أطرافها الكلاب، هذا وبتعهد وحدات الحرس الوطني بالمنستير بالبحث في الملابسات الوفاة وبعد إحالتها على ذمة الطبيب الشرعي تبين وفق مصادر «الصريح»، انها لشخص عمره 40 سنة قاطن بمنطقة السبيخة.  وبتنشيط العمل الاستعلامي تبين أن المعني ينشط ضمن شبكة مختصة في التنقيب عن الكنوز رفقة شخصين آخرين قاطنين المهدية احدهما تبين انه غادر باتجاه القطر الجزائري فيما تم القاء القبض على الطرف الثاني عمره 54 سنة وبتفتيش منزله تم العثور على حفرة حديثة وضع عليها كمية الاسمنت.  وبتعميق التحريات معه صرح ان الطرف الثالث المتواجد بالجزائر اوهمه بوجود كنز بمنزله وقد تولى رفقة الهالك احداث حفرة عمقها 3 أمتار إلا انه في الاثناء سقط الهالك داخلها وسقطت عليه كمية من الحجارة والاتربة، وقد قرر رفقة صديقه اخراجه ورمي بوادي المنارة على متن سيارة معدة للكراء.  بمراجعة النيابة العمومية اذنت لوحدات الحرس الوطني بالمنستير بالاحتفاظ بالمعني وادراج الطرف الثاني بالتفتيش وحجز الوسيلة ومباشرة قضية عدلية موضوعها "القتل العمد مع سابقية القصد.  منى.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });