https://www.assarih.com/a146966----في-قضية-عقارات-بالبحيرة-وحدائق-قرطاج--محمد-الغنوشي-وعدد-من-المسؤولين-السابقين-أمام-جلسة-العدالة-الإنتقالية
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    نظرت اليوم جلسة العدالة الانتقالية بالمحكمة الابتدائية بتونس في ملف قضية تعلقت بشبهات فساد في المجال العقاري ببعض الجهات الراقية بالعاصمة كالبحيرة وحدائق قرطاج، وقد شملت الابحاث فيها كل من محمد الغنوشي الوزير الأول السابق الذي حضر جلسة المحاكمة وصلاح الدين الشريف وحضر محاميه وطلب التأخير ايضا متعهدا باحضار منوبه شأنه شان المنجي صفرة المستشار الاقتصادي لبن علي سابقا كما لم يحضر كل من فؤاد دغفوس وعلي السرياطي مدير الامن الرئاسي سابقا وحضر محاميه وبين انه قدم اعلام نيابة في حقه وبيــّن أن منوبه كان حضر في جلسة سابقة كما لم تحضر زينب الكيلاني وبشير التكاري وزير الشؤون الدينية ووزير املاك الدولة والشؤون العقارية السابق رضا قريرة في حين حضر زهير المظفر وزير املاك الدولة سابقا وحضر محاميه وقدم اعلام نيابة في حقه وطلب التأخير لمزيد الاطلاع واعداد وسائل الدفاع كما لم يحضر سليمان ورق المدير العام للديوانة سابقا وتبين انه لم يصله الاستدعاء وليلى الطرابلسي زوجة بن علي وشقيقها بلحسن الطرابلسي وصخر الماطري المحالين بحالة فرار ... في حين لم يحضر المنسوب له الانتهاك محمد الصادق العوني ويوسف الميموني وطلب محاموهما التاخير واحضار منوبيهم .. وقد قررت المحكمة حجز القضية أثر الجلسة لتحديد موعد لاحق لها ولاستدعاء بقية المتهمين..        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });