https://www.assarih.com/a148823-صفاقس---القبض-على-طبيب-مزيف-بالمستشفى-الجامعي-الحبيب-بورقيبة-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });      أذنت النيابة العمومية بالمحكمة الإبتدائية صفاقس 2 بفتح تحقيق في واقعة إنتحال صفة طبيب ومباشرة المهنة بقسم الاستعجالي وأقسام طبية مختلفة بمستشفى الحبيب بورقيبة وانطلقت الأبحاث بناء على شكايات تقدم بها شخصان أكدا معرفتهما بالطبيب المزيف والذي قدم نفسه كطبيب مباشر بقسم الإستعجالي وقام بفحص العشرات من المواطنين وتحرير وصفات طبية مزيفة في المستشفى. وبتعميق البحث تبين أن هذا الشخص طالب بكلية الإقتصاد والتصرف بصفاقس ويرجع آخر تسجيل له بها لسنة 2016 ولا يمت بصلة إلى قطاع الطب إلا أنه يتسلل في بعض الفترات إلى كلية الطب بصفاقس خلال السنوات الماضية لحضور بعض الدروس داخل المدرج. من جانبه أكد الناطق الرسمي بإسم محاكم صفاقس مراد التركي أن النيابة العمومية أحالت الشكاية المقدمة على انظار فرقة الشرطة العدلية بمنطقة الأمن صفاقس الجنوبية من أجل الكشف عن هوية الشخص المنتحل لصفة طبيب والسعي لاستنطاقه واتخاذ الإجراءات القضائية اللازمة.                  googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });