https://www.assarih.com/a157215-صفاقس---غضب-كبير-بسبب-تعطّل-استخراج-مضامين-الولادة
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    في سابقة أثارت استياء وغضبا شديدين لدى متساكني ولاية صفاقس في مختلف الدّوائر البلدية لم يتمكّن المئات من المواطنين من استخراج مضامين الولادة خلال الأيّام الماضية – وهو ما أدّى إلى تعطّل مصالحهم.  رئيس بلدية صفاقس منير اللّومي أكّد على أمواج إذاعة "ديوان آف آم" هذا الصّباح أنّ هذا المشكل يعود إلى تعذّر الحصول على المطبوعات الخاصّة بالمضامين من المطبعة الرّسمية بسبب عدم قيام هذه الأخيرة بطبع كمّيات كافية من هذه المطبوعات. وأضاف اللّومي أنّ الإشكال حصل بصفة فجئية ونتج عن رفض المطبعة الرّسمية تزويد البلدية بالكمّيات المطلوبة من المطبوعات.  من جهة أخرى أكّد منير اللّومي أنّ بلدية صفاقس أرسلت اليوم الأربعاء سيّارة خاصّة إلى العاصمة لاقتناء مطبوعات المضامين من المطبعة الرّسمية مضيفا أنّ البلدية تأمل في الحصول على كمّية كافية من هذه المطبوعات حتّى يكون بإمكان المواطنين في مختلف الدّوائر البلدية بالجهة استخراج مضامين الولادة.  لا شكّ أنّ السّلطات المركزية تبقى مدعوّة للتّدخّل بالجدّية والنّجاعة المطلوبتين لوضع حدّ لهذه المهازل والفضائح التي تسيء إلى سمعة بلادنا وتؤدّي إلى تعميق الهوّة بين المسؤول والمواطن وإلى مشاكل وحالات احتقان نبقى جميعا في غنى عنها في الظّروف الحالية.    محمّد كمّون          googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });