https://www.assarih.com/a149257-في-عملية-استباقية--تفكيك-شبكة-فساد-تضم-أصحاب-شركات-واطارات-في-الدولة-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    تمكنت وفــق ما أفادت مصادر مطلعة لـ«الصريح أون لاين» الفرقة الوطنية لمراقبة المتفجرات والمواد الخطرة من اماطة اللثام عن شبكة مختصة في بيع الحاويات البلاستيكية والبراميل التي تحتوي على بقايا مواد خطرة ومسرطنة وسامة من شركات وبعض المؤسسات الصناعية الموردة للمواد الخطرة بولاية نابل، والتفريط فيها بالبيع الى شركة مختصة في نقل المياه المستخرجة من العيون الطبيعية والاتجار فيها وبعض اصحاب المعاصر الذين يستغلونها في تخزين الزيوت خلال الموسم الفلاحي الحالي. كما أمكن للفرقة المذكورة إلقاء القبض على 8 اشخاص من الوسطاء ورجال اعمال واطارات في الدولة من اسلاك مختلفة وحجز لديهم مستندات تثبت عملية التفويت الغير المشروع لآلاف الحاويات خلال السنوات الاخيرة بعد التحيل على مصالح الديوانة وايهامها انها لا تحمل مواد خطرة او سامة والذين بالتحري معهم اعترفوا بما نسب اليهم ، كما افضت التحريات ان الشركات الموردة مطالبة بالاعدام الفوري لتلك الحاويات البلاستيكية او الحديدية مباشرة بعد استعمالها وتتقاضى عن ذلك مبلغ مالي اضافي قدره 20 اورو عن كل حاوية من طرف الاتحاد الاوروبي . التحريات متواصلة والموضوع محل متابعة . م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });