https://www.assarih.com/a129258--أليم-في-صفاقس--ارتفاع-عدد-التلاميذ-ضحايا-اغتصاب-معلمهم-إلى-10-وحقائق-صادمة
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    متابعة لقرار إحالة معلم على النيابة العمومية بالمحكمة الابتدائية صفاقس 2 بتهمة اعتداءت جنسية على أطفال بإحدى المدارس الابتدائية بالجهة، أفاد مراد التركي الناطق الرسمي لمحاكم صفاقس، أنه وعلى اثر الإشعار الوارد على مندوب حماية الطفولة بصفاقس وبعد إحالة القضية إلى الفرق المختصة للبحث في جرائم العنف ضد المرأة والطفل في منطقة صفاقس الجنوبية وبعد التحري في الموضوع، كشفت الأبحاث الأولية عن تعرض ما يزيد أن 10 أطفال إلى الاعتداء بفعل الفاحشة والتحرش الجنسي من قبل معلم يباشر عمله بإحدى المدارس بالمنطقة. وقال التركي أنه تم الإحتفاظ بالمعلم المشتبه به على ذمة التحقيق وقد أحيل على النيابة العمومية بالمحكمة الابتدائية صفاقس 2 وتم فتح بحث تحقيق ضده من أجل الإعتداء بفعل الفاحشة على أطفال ممن له سلطة عليهم وإستغلال نفوذ وظيفته. وحالياً تعهد قاضي التحقيق الأول بالمحكمة المذكورة بالملفين، كما تم إشعار قاضي الاسرة للإحاطة النفسية للأطفال المذكورين.     صفاقس معلم إعتداء تلاميذ مدرسة قضايا تونسية تحقيقات       googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });