https://www.assarih.com/a160544--من-مغتصب-عجوز-التسعين-الى-الاستاذ-الشاذ-والطفلة-الحامل--اعترافات-ضحايا-الاغتصاب-الجنسي-تفضح-سرا-مشتركا-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    اكدت مصادر خاصة للصريح اون لاين أن جل الاعترافات للمتورطين في قضايا اغتصاب هزت الراي العام طيلة الاسبوع الماضي جمعهم سبب مشترك وهو انهم كانوا تحت تاثير المخدرات، حيث كشف مغتصب عجوز التسعين بجبل الجلود انه كان تحت تاثير مخدر «التمرة» والخمر،كما اعترفت الضحية ان المظنون فيه وهو كهل تجاوز عقده الخامس كان يقوم بتصرفات غريبة وكان يعنفها بشدة ويتمتع بلحظات التنكيل بها رغم توسلاتها، وفي كل مرة ترجوه فيها يقوم بتعنيفها من جديد الى أن انهارت قواها. اما تلميذة سكرة والتي تعرضت للمواقعة على يد أستاذ قدم لها دروسا خصوصيه فقد كشفت ان المشتبه به حاول ارغامها على تناول قرص مخدر كما اعترفت انها تعرضت للتعنيف والتهديد اثناء المواقعة وهو ماجعلها تفكر في الانتحار. طفلة الـ13 عاما تعرضت بدورها للعنف والتهديد من جارها الستيني المدمن على الخمر والمخدرات وتعرضت للمواقعة الى ان تم الكشف عن حملها في اكثر من مناسبة تحت التهديد. وحوش ادمية قامت بانتهاكات تحت تاثير الخمر والمخدرات وهو ما جعل عديد المنظمات تطلق صيحة فزع وتقود تحركات ضد العنف والاغتصاب. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });