https://www.assarih.com/a143050-صفاقس---إضراب-أعوان-مركز-البريد-بحيّ-الحبيب-يثير-الغضب
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });     تفاجأ متساكنو الأحياء الجنوبية لمدينة صفاقس صباح اليوم بغلق مركز البريد بحيّ الحبيب – أحد أكبر الأحياء السّكنية بعاصمة الجنوب. وفي اتّصال بممثّلي وسائل الإعلام بالجهة لم يخف العديد من المواطنين غضبهم من هذه الخطوة. كما أشاروا إلى أنّهم اصطفّوا في طوابير طويلة خارج مركز البريد المذكور منذ الصّباح الباكر لتسلّم جراياتهم ومرتّباتهم لكنّهم لم يتمكّنوا من ذلك بسبب دخول الأعوان في إضراب غير معلن على خلفية الخلاف القائم بين الجانب النّقابي وسلطة الإشراف.  الغريب في الأمر أنّ الكاتب العامّ للجامعة العامّة للبريد الحبيب الميزوري صرّح لإذاعة صفاقس أنّ البريديّين ليسوا في إضراب... لكنّه علّل غلق مكتب البريد بحيّ الحبيب بصفاقس بوجود اضطرابات في العمل بسبب عدم إيفاء سلطة الإشراف بتعهّداتها تجاه العاملين بالقطاع. وأشار الميزوري إلى أنّ هناك جلسة ستنعقد صباح اليوم بالعاصمة سعيا لتجاوز الإشكالات.  محمّد كمّون           googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });