https://www.assarih.com/a130434--خاص---شهادة-تكشف-تفاصيل-صادمة-عن-شذوذ-معلم-صفاقس-وطقوس-غريبة-أثناء-ممارسة-الجنس-على-طريقة-عبدة-الشيطان--متابعة---
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    علمت «الصريح» من مصدر مطلع أن عدد الضحايا في قضية التحرش والاغتصاب التي يشتبه في قيام معلم صفاقس بها قد تصل الى 45 ضحية، والمساعي حثيثة لإقناع أهالي الضحايا بتقديم شكاوي بعد ان تم إلى حدود اليوم تسجيل 30 حالة إعتداء على تلاميذ حاليين وسابقين للمعلم المتهم في القضية. كما تبين أن زوجة المعلم البــالغ من السن 49 عاما كانت انفصلت عنه بعد حادثة اغتصاب ابنته، وتقدمت بقضية في الغرض وذلك بعد اكتشافها لشذوذه الجنسي حيث كان يعنــّفها. وتشير بعض المصادر في ذات السياق أن المعلم المشتبه به يعاني من مرض نفسي يدفعه إلى طلب طقوس غريبة من ضحاياه تـُذكر بطقوس عبدة الشيطان، حيث كان يتفنن في تعذيب ضحاياه، كما تعمد تهديد العديد من المحيطين به في أكثر من مناسبة بالقتل وكان أيضا يبتز بعض الأشخاص المقربين منه بأشرطة قام بتصويرها كما كان يتابع كل ليلة الافلام الإباحية كما تشير ذات المصادر. م.م       صفاقس معلم قضية متابعة إعتداءات طقوس تحقيقات إغتصاب       googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });