https://www.assarih.com/a153239--عصابات-التهريب-تتحرك---10-آلاف-قرص-مخدر-في-طبرقة…وحجز-7-شاحنات-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    علمت «الصريح أون لاين» أن دورية مشتركة بين فرقة الابحاث والتفتيش للحرس الوطني بطبرقة ومركز الحرس الوطني بعين دراهم تمكنت أمس من القاء القبض على شخصين عمرهما 25 سنة على متن شاحنتي نقل خفيف وبتفتيشهما تم العثور بداخلهما على أكثر من 10 آلاف قرص مخدر ومبلغ مالي قدره 1480 دينارا من عائدات نشاط ترويج المخدرات. بمراجعة النيابة العمومية اذنت بفرقة الابحاث والتفتيش للحرس الوطني بطبرقة بالاحتفاظ بهما ومباشرة قضية عدلية في شانهما من اجل "المسك والترويج والاتجار بمادة مخدرة " وحجز كمية الاقراص المخدرة والوسيلتين والمبلغ المالي . هذا وفي اطار التصدي لظاهرة التهريب بمختلف ولايات الجمهورية تمكنت يوم امس دوريات مشتركة تابعة لاقاليم الحرس الوطني بسوسة ، الكاف ، مدنين ، سيدي بوزيد وقابس من ضبط 7 شاحنات نقل خفيف محملة ببضاعة مهربة مختلفة تتمثل في كميات من مادة المعسل ، شاي، أجهزة تلفاز، مواد غذائية مدعمة وعلب سجائر وقد قدرت القيمة المالية الجملية للمحجوز بحوالي 415 الف دينار.  م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });