https://www.assarih.com/a132737-تغريم-شابين--بمبلغ-27-مليون-يورو-بعد-حفل-شواء-في-غابة-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    حكم على طالبين إيطاليين بدفع 27 مليون يورو معا لتسببهما بحريق حرجي هائل إثر حفل شواء في الهواء الطلق .  واتهم الشابان البالغان من العمر 22 عاما بالتسبب عمدا بحريق أتى على ألف هكتار من غابة في شمال بحيرة كومو (الشمال) نتيجة مأدبة شواء أقاماها في الهواء الطلق. وتطلب الأمر أسبوعين من العمل مع تسخير وسائل هائلة لإخماد النيران التي طالت جزءا كبيرا من الجبل وأتت على عدة مساكن وحظيرة نفقت الحيوانات فيها ولخص التحقيق إلى أن الحريق عائد إلى الجمر الناتج من الشواء. وكان الطالبان يحتفلان مع مجموعة من الأصدقاء بحلول السنة الجديدة في منزل جد أحد الزملاء. وأبلغتهما الشرطة بالعقوبة المفروضة عليهما بعد أربعة أشهر. وأمام محامي الطالبين ثلاثة أسابيع لاستئناف الحكم أمام محكمة إدارية. وبموجب تشريع يعود للعام 2008 تراوح قيمة الغرامة بين 118 و593 يورو لكل مئة متر مربع أتت عليه النيران. وعلى هذا الأساس كان بالإمكان أن تصل العقوبة القصوى المفروضة في إطار هذا الحريق إلى 40 مليون يورو .  م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });