https://www.assarih.com/a133654-في-المنتدى-الجهوي-للمشاريع-المهيكلة-ببنزرت---مشاريع-عمومية-بـ-1800-مليار--
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    في إطار المنتدى حول المشاريع المهيكلة بولاية بنزرت الذي احتضنه، يوم الثلاثاء 30 أفريل2019، أحد الفضاءات السياحية الجميلة بنزرت و الذي أشرف عليه  كلّ من رضا السعيدي الوزير المكلف بالملفات الاقتصادية لدى رئيس الحكومة و والي الجهة محمد قويدر و تابعه حضور هام من مختلف الهياكل الرسمية - مركزيا و جهويا و محليا - و السياسية و ممثلين عن المجتمع المدني و قد تمّ الكشف خلاله على أنّ التكلفة الجملية للمشاريع المهيكلة بالولاية تقدّر إجمالا بـ 1800 مليون دينار فضلا عن نسب التقدم في انجاز هذه المشاريع و التّي من أهمّها - حسب ما أشار إليه والي الجهة في كلمته - مشروع الوصلة الثابتة للجسر الجديد و المقدر بـ 800 م.د و التي سيتم في شأنه الإعلان عن طلب العروض الدولي خلال شهر جوان المقبل مؤكدا على أن انطلاق الأشغال سيكون في بحر الثلاثية الأولى من سنة 2020 لتتواصل إلى نهاية 2023 مضيفا و أن الأمر المتعلق بالانتزاع من أجل المصلحة العامة بشأن الحوزة سينشرخلال الأسبوع المقبل إضافة إلى مشروع ربط بنزرت بالغاز الطبيعي بتكلفة تقدّر بـ 140 م.د حيث وصل تقدم الانجاز فيه إلى المحور الثالث الرابط بين المبطوح و جرزونة بالتوازي مع نشر طلبات العروض للمرحلة الرابعة لهذا المشروع و المتعلقة بربط مناطق منزل بورقيبة و ماطر و تينجة و بنزرت بالغاز الطبيعي أمّا فيما يتعلق بمشروع برنامج إزالة التلوث عن منطقة بحيرة بنزرت و المقدرة تكلفته بحوالي 270 م.دفإنّه سيضم 30 مشروعا استثماريا فضلا عن 15 مشروعا لفائدة المجتمع المدني و الباحثين في المجال العلمي و يسير الجدول الزمني بنسق مرضي عموما.  وفي سياق متصل بيّن المدير الجهوي للتنمية بولاية بنزرت عبد اللطبف حميد بأنّ تكلفة برنامج التنمية المندمجة تقدّر بـ 110 م.د ستوزع على 11 معتمدية بمعدل 10 م.د لكل معتمدية و ستوجه لتمويل مشاريع الباعثين الشبان على أساس 20 مؤسسة صغرى بكل معتمدية و ذلك خلال فترة 2019/2021  إضافة إلى تمويلات أخرى من أجل تدعيم جودة الحياة عبر توفير التجهيزات الجماعية و البنية الأساسية و غيرها. كما تمّ خلال هذا المنتدى استعراض أبرز المشاريع الأخرى الخاصة بالماء الصالح للشرب المنجزة من قبل المندوبية الجهوية للتنمية الفلاحية ببنزرت و " و اقليم " الصوناد " بالجهة و ذلك بتكلفة تقدر بحوالي 400 م.د خاصة بالوسط الريفي  فضلا عن قرض التمويل السعودي المقدر بـ 266 ألف دينار الذي سينتفع منه 178 ألف ساكنا موزعين على 613 تجمع سكني ريفي بمختلف مناطق الجهة.  كما نشير أيضا في نطاق التغطية لهذا المنتدى و أن الوزير رضا السعيد استحسن مثل هذه المبادرات التّي تتخذها ولاية بنزرت مثمنا على المجهود الذي يبذله والي الجهة للتعريف بمثل هذه المشاريع العمومية و حرصه على توفير الأرضية الخصبة لإنجاحها باعتبار أبعادها التنموية و التواصلية و أبعادها الإعلامية أيضا مضيفا و أنّ الحكومة حريصة كل الحرص من أجل انجاح هذه المشاريع سواء بولاية بنزرت أو في جهات أخرى و ذلك في إطار حوكمة المشاريع و ذلك من خلال خلق لجنة خاصة صلب رئاسة الحكومة لمتابعة مختلف المشاريع و خاصة المعطلة منها فضلا عن احداث منظومة " انجاز " لمتابعة نسق التنفيذ مختتما كلمته بأن التحسن في البنية الأساسية و نقاوة المناخ الاجتماعي و السياسي أصبح حافزا هاما لدفع عجلة الاقتصاد تفوق الحوافز و الامتيازات المالية و الجبائية .في جلب الاستثمارات و خلق مواطن الشغل.  و من جانبه شدّد والي الجهة محمد قويدر، في اختتام هذا المنتدى، على حرص السلطات الجهوية على تعبيد طريق انجاز و انجاح كل المشاريع التنموية مهما كانت قيمتها المالية داعيا من جهة أخرى كافة المكونات الرسمية و المجتمعية لوضع اليد في اليد من أجل تحقيق الأهداف المرجوة مع ضرورة تفاعل القطاع الخاص مع المشاريع العمومية من أجل تثمينها. كما كان للحضور بعض المشاركات عبروا من خلالها بالخصوص على أحقيّة جهة بنزرت ببعث ميناء للمياه العميقة بالتوازي مع تهيئة الميناء الحالي فضلا عن التمسك بإنجاز مطار أوتيك بجهة المبطوح إضافة إلى ايلاء المناطق المهمشة ما تستحقه من العناية في مجال التنمية و تحسين ظروف العيش و التصدي إلى المضار البيئية التي تشهدها الولاية في إشارة إلى معمل السكر بالجهة.    الأمين الشابي          googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });