https://www.assarih.com/a143466-متابعة--إيقاف-10-أشخاص-تورطوا-في-الاشتباكات-مع-الحرس-بسبب-الماء-في-قرمبالية-وإصابة-أمنيين-وطفل
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    متابعة للاشتباكات بين عدد من المحتجين ووحدات الحرس الوطني بعد تدخل لفض الإعتصام وغلق الطريق الرئيسية بقرمبالية بسبب الماء الصالح للشراب ،علمت «الصريح» انه تم الاحتفاظ بـ10 اشخاص تورطوا في الاشتباكات مع اعوان الامن، كما تم تسجيل اصابة عوني امن. يذكر ان النيابة العمومية اذنت اليوم لقوات الحرس الوطني وفق مصادر «الصريح»، بالتدخل لفض اعتصام مجموعة من الأهالي بمنطقة التوتة التابعة لقرميالية. وكان المعتصمون قد أغلقوا الطريق الوطنية رقم 1 منذ الأسبوع الماضي احتجاجا على قطع الماء ورافعين عدة مطالب تنموية. وعند محاولة قوات الحرس الوطني فض الاعتصام وفتح الطريق تحولت العملية إلى مواجهات وكر وفر مع المحتجين استخدموا فيها الرشق بالحجارة من جهة المحتجين ورد أعوان الحرس الوطني باستعمال الغاز المسيل للدموع مما أسفر عن إصابة طفل يبلغ من العمر 14 سنة كما أسفر استخدام المواطنين المحتجين للحجارة عن إصابة عوني أمن تم نقلهما الى المستشفى المحلي بقرمبالية. علما أن طفلا يبلغ من العمر 14 سنة أصيب بقنبلة غاز مسيل للدموع وتم نقله إلى المستشفى المحلي بقرمبالية لإسعافه. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });