https://www.assarih.com/a161259-مع-ظهور-أنواع-خطيرة-وقاتلة--تفكيك-عشرات-شبكات-المخدرات...خططت-لإغراق-تونس-في-الفوضى-والعنف
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    تمكنت وفق مصادر الصريح اون لاين فرقة الأبحاث والتفتيش للحرس الوطني بسوسة اثر نصب كمين محكم من القاء القبض على نفرين من مروجي المخدرات و بحوزتهما 9 صفائح من مخدر الزطلة. تم اتخاذ الاجراءات القانونية في شأنهما بحسب تعليمات النيابة العمومية، هذا وقد كشفت مصادر أمنية للصريح اون لاين عن تفكيكها لاكثر من 100 شبكة مخدرات طيلة 4 اشهر خططت لاغراق الولايات بالمخدرات من بينها مخدر « الخمسة» لخطير والنادر الذي تم تهريبها من ليبيا وهو من المخدرات التي تفقد مستهلكها السيطرة على كامل حواسه ويتسبب في موت تدريجي لمستهلكها وشلل دماغي ،كما يقوم الشخص الواقع تحت تاثيره بتجاوزات خطيرة جدا مما يتسبب في فوضى. كما تم حجز كميات من مخدر التمرة والزومبي والكوكايين والكيتامين واقراص السوبيتاكس التي تروج في صفوف الشباب داخل الولايات وقد انتشرت ظاهرة الاستهلاك في صفوف الفتيات بالتوازي مع الشباب وخاصة التلاميذ والطلبة. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });