https://www.assarih.com/a133328---بسبب-تدوينات--فايسبوكية---هذا-كل-قررته-محكمة-تونس-في-حق-عون-أمن--
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    أحضرت اليوم الجمعة الوحدات الأمنية الى الدائرة الجناحية الثامنة بالمحكمة الابتدائية بتونس عون أمن موقوف محكوم غيابيا بعامين سجنا مع النفاذ العاجل، وذلك بسبب تدوينات فايسبوكية تطرق فيها الى الوضع الامني وقد طلب عون الأمن الاعتراض على الحكم شأنه شان محاموه وقد قبلت المحكمة بعد المفاوضة الاعتراض شكلا .. وباستنطاق عون الأمن بيــّن للمحكمة أنه مرض نفسيا بسبب وفاة والده بحادث مرور قاتل، ثم بعد فترة توفيت ابنة شقيقته التي تبلغ من العمر 6 سنوات غرقا مضيفا أن وفاتها بتلك الطريقة، أثر فيه حيث كان متعلقا بها ثم بعد فترة تم عزله من العمل بسبب غيابه مشيرا الى أنه تعرض لانهيار عصبي ونفسي مما استوجب عرضه على الأطباء النفسانيين.. وقد رافعت عنه محاميته وبينت لهيئة المحكمة ان تلك التصريحات والتدوينات الفايس بوكية لم تصدر عن منوبها وان القضاء الإداري انصفه وتم ارجاعه للعمل مجددا، وعلى هذا الاساس طلبت الحكم بعدم سماع الدعوى وبعد المفاوضة الحينية قررت المحكمة الافراج عن عون الامن وذلك بالحكم عليه بعدم سماع الدعوى.        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });