https://www.assarih.com/a137930-جندوبة--سحر..-وكنوز-ثمينة-في-منزل-كشف-عن-شبكة-تهريب-اثار-نادرة-الى-ايطاليا
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    علمت «الصريح» أنه بناء على معلومات وبعد نصب كمين محكم تمكنت يوم ليلة امس دورية تابعة لفرقة الابحاث والتفتيش للحرس الوطني بجندوبة من القاء القبض على شخصين من متساكني الجهة عمرهما 39 سنة على متن سيارة خاصة وحجزت لديهما آلة للكشف عن المعادن. وبالتحري معهما صرحا انهما كانا يعتزمان التحول الى منزل احد متساكني بلطة بوعوان بطلب منه قصد استعمال الآلة المذكورة في التنقيب عن الاثار بمحيط منزله، هذا وبالتحول الى المنزل المذكور تمت معاينة حجارة كبيرة بها رموز اثرية وتقدر بنحو 200 الف دينار وكانا يعتزمان التفريط فيها لرجل اعمال تونسي كان سيهرّبها خارج تونس وبالتحديد نحو ايطاليا والتفريط فيها لشخصية شهيرة هناك. وقد تمكن صاحب المنزل من الفرار والذي تبين انه محل تفتيش لفائدة وحدات امنية وقضائية مختلفة من اجل تورطه في قضايا حق عام ومحكوم عيه بالسجن لمدة سنتين كما تم العثور عى تعويذات تستعمل للشعوذة ومن اجل التنقيب عن الاثار وبعض المواد التي تستعمل في السحر . بمراجعة النيابة العمومية اذنت بالاحتفاظ بهما وادراج الطرف الثالث بالتفتيش والمساعي حثيثة القاء القبض عليه ومباشرة قضية عدلية موضوعها "التنقيب على الكنوز" . م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });