https://www.assarih.com/a160499-في-المرسى--معركة-بالاسلحة-البيضاء-بين-مروجي-مخدرات-اوقعت-بعصابة--
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    إكدت مصادر الصريح اون لاين،انه على اثر توفر معلومات لدى الوحدات التابعة لمركز الأمن الوطني بالمرسى الشرقية مفادها إندماج أحد الأشخاص (27 سنة قاطن الجهة) في مجال ترويج مخدّر القنب الهندي "زطلة"،ودخل منذ ايام في معركة بالاسلحة البضاء على مروجين اخرين. تمّ إيلاء الموضوع الأهمية اللازمة وإجراء جملة من التحرّيات الميدانيّة المعمّقة وبنصب كمين محكم للمظنون فيه تمّ إلقاء القبض عليه وبتفتيشه تفتيشا دقيقا تمّ العثور لديه على كمية من مخدّر القنب الهندي "زطلة". بتعميق التحرّيات معه أقرّ بأنه يتولى ترويج المخدّرات بالجهة وأن ما تمّ حجزه يخصّهُ وقد إقتناه من شخص أصيل الجهة مقابل مبلغ مالي قصد ترويجه للرّاغبين في ذلك من مستهلكي المخدّرات،وان المعركة التي دارت بينه وبين شخصين اخرين كانت بسبب مشاكل شخصية وليس المخدرات بمراجعة النيابة العموميّة بالمحكمة الإبتدائيّة تونس 1، أذنت بالإحتفاظ به ومباشرة قضيّة عدليّة في شأنه موضوعها "الإتجار بمواد مخدّرة مدرجة بالجدول ب" وإدراج الشخص الثانين بالتفتيش والمساعي حثيثة لإلقاء القبض عليهما. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });