https://www.assarih.com/a153492--بالصور--حجز--مبلغ-120-ألف-دينار-في-كيس-بلاستيكي-داخل-سيارة-في-صفاقس
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    تمكنت فرقة الحرس الديواني بصفاقس مساء أمس أثناء قيامها بمراقبة وسائل النقل والبضائع من حجز مبلغ مالي من العملة التونسية يقدّر بـ120 ألف دينار مخفيّ داخل كيس بلاستيكي على متن سيارة تحمل ترقيم منجمي تونسي يقودها سائق تونسي ومرافقه وفق ما أفادت مصادر «الصريح أون لاين». وبالتحري معهما حول مصدر هذه الأموال أفادا بأنها على ملك أحد الأقارب دون أن يستظهرا في شأنها بأية وثائق قانونية تثبت مسكها. وتجدر الإشارة إلى أن عمليات مراقبة مسك و نقل الأرصدة المالية نقدا تتم طبقا لأحكام الفصل 16 من قانون المالية التكميلي لسنة 2014 الذي ينص على أنه يتم حجز المبالغ النقدية التي تساوي أو تفوق 5 آلاف دينار والتي لم يقع إثبات مصدرها على أساس محضر يحرره أعوان الضابطة العدلية وأعوان الديوانة وأعوان الوزارة المكلفة بالمالية الذين لهم الصفة التي تؤهلهم لذلك. تمّ بعد استشارة النيابة العمومية الإذن بسماع ذوي الشبهة في حالة سراح. م.م          googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });