https://www.assarih.com/a135088-حادث-صفاقس-المروّع--ارتفاع-عدد-الضحايا-إلى-ثلاثة-أطفال-في-عمر-الزهور
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    ارتفعت حصيلة ضحايا الحادث المأساوي الذي جدّ مساء أمس على مستوى طريق تونس كم 5 بساقية الزيت بصفاقس، وتمثل في اصطدام القطار بسيارة الى 3 أطفال من نفس العائلة وفق ما اكده المدير الجهوي للصحة بصفاقس الدكتور علي العيادي لـ«الصريح أون لاين». واضاف العيادي ان أعمار الضحايا 8 و 10 و 5 سنوات كما تمّ نقل «العمّ» المرافق لهم الذي تعرض بدوره لإصابة الى المستشفي بصفاقس لتلقي الاسعافات، والضحايا الثلاثة هم على التوالي ياسين بن صالح 10 سنوات، يامن بن صالح 6 سنوات، زينب المعالج 8 سنوات. وقد خلّف الحادث الأليم حالة من الحزن والذعر لدى العائلات في صفاقس خصوصا وأنه جاء في أيام الشهر الكريم وعند موعد الإفطار، وقد فتح النقاش من جديد حول نقاط التقاطع بين القطارات والسيارات في المنطقة والحوادث الأليمة التي تسببت فيها، في انتظار حلول تأخرت كثيرا ولم تأت إلى حد اليوم مع تواصل تساقط الضحايا وآخرها ثلاثة أطفال أبرياء في أعمار الزهور رحمهم الله رحمة واسعة ورزق أهلهم وذويهم جميل الصبر والسلوان.  عيادي        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });