https://www.assarih.com/a157498-صديق-احد-شهداء-الثورة----هناك-من-ضحى-بحياته-ومستقبله-من-أجل-الحرية-ولكي-ينعم-الساسة-بالمناصب-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });        شرعت أول أمس الدائرة المتخصصة في العدالة الانتقالية بالمحكمة الابتداىية بتونس في النظر قضية شهداء وجرحى الثورة الذين سقطوا برصاص الأمن في التظاهرات التي اندلعت بالعاصمة.  وقد استمعت المحكمة إلى شهادات الضحايا وأصدقاء وعائلات الشهداء إلى جانب الجرحى ممن لا تزال تفاصيل الأحداث في ذاكرتهم وطالبوا بتطبيق العدالة والكشف عن الجناة ومحاسبتهم.    وقال صديق الشهيد خالد في شهادة قدمها أمام القاضي المختص في العدالة الانتقالية، إنه "كان برفقة صديقه خالد في أحداث الثورة حيث كان صوت الرصاص مدوياً، وعندما انخفض قليلاً بعد أن شاهد أحد الأمنيين يصوب سلاحه، لاحظ أن صديقه سقط، فأراد نقله إلى المستشفى معتقداً أنه سقط نتيجة التدافع، ولكنه صدم عندما مرت يده داخل رأسه وبدأ دمه يسيل".  وتابع المتحدث أنه لم يفق نتيجة هول المشهد إلا في المستشفى، وعلم لاحقاً أن صديقه استشهد.  بدوره، قال ميمون الخضراوي، شقيق الشهيد عبد الباسط الخضراوي، إنّ "شقيقه البالغ من العمر 27 عاماً سقط شهيداً في احتجاجات القصبة قرب رئاسة الحكومة برفقة 6 شهداء"، مشدداً على أنّ "المطلب الرئيسي كشف الجناة ومحاسبتهم".  وأضاف ميمون أن "هناك من ضحى بحياته ومستقبله من أجل الحرية ولكي ينعم الساسة بالمناصب"، مؤكداً أن "العدالة الانتقالية هي التي ستنصف الشهداء وتعيد إليهم الاعتبار".  وبين أن "غياب الجناة ومن قتلوا الشهداء يجب ألا يستمر ولابد من إدانتهم ومحاسبتهم".  وقد قررت المحكمة تأخير القضية الى شهر افريل المقبل ..                    googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });