https://www.assarih.com/a145662-بفضل-التحقيق-في-عملية-اجرامية--الإطاحة-بأكبر-3-منظمي-رحلات--حرقة--وشبكات-تسفير-في-تونس
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    متابعة للموضوع المتعلق بتقدم شخصين عمرهما 37 و 56 سنة قاطنين بالمكنين الى مركز الحرس الوطني بعميرة الحجاج واعلما انهما تحولا الى منطقة المرازقة على متن سيارة خاصة الى منزل احد متساكني الجهة بغاية التدخل في موضوع تنظيم عملية اجتياز الحدود البحرية خلسة وارجاع بعض الاموال الى اصحابها حيث اعترضا سبيلهما شخصين وتوليا الاستيلاء على مبلغ مالي قدره 28335 دينار كان بحوزتهما ولاذا بالفرار. بايلاء الموضوع الاهمية اللازمة من طرف فرقة الابحاث العدلية للحرس الوطني بطبلبة المتعهدة بالبحث في الموضوع تبين وفق مصادر «الصريح»، أن أحد المتضررين من اكبر منظمي عمليات اجتياز الحدود البحرية خلسة باتجاه ايطاليا بمساعدة وسيطين آخرين قاطنين نفس الجهة حيث يقومان بنقل المجتازين على متن 3 شاحنات واللذين تم القاء القبض عليهما، كما تمكنت دورية تابعة للفرقة المذكورة يوم امس من القاء القبض على منفذي عملية سلب المبلغ المالي عمرهما 20 و 25 سنة والذين اعترفا بما نسب اليهما وحجز لديهما كامل المبلغ . بمراجعة النيابة العمومية اذنت بالاحتفاظ بهم جميعا وعددهم 5 انفار من اكبر شبكات منظمي الحرقة والتسفير ومباشرة قضيتين عدليتين الاولى من اجل تكوين وفق يهدف الى مساعدة الغير لاجتياز الحدود البحرية خلسة باتجاه ايطاليا والاستيلاء على مبلغ مالي باستعمال القوة . م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });