https://www.assarih.com/a132138-صفاقس---وقفات-احتجاجية-للمعلّمين-والأساتذة-وتهديد-بالتّصعيد-------
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    نفّذ المدرّسون بالمدارس الابتدائية والمدارس الإعدادية والمعاهد الثّانوية بجهة صفاقس صباح اليوم الخميس وقفات احتجاجية بمؤسّساتهم لمدّة 20 دقيقة في انتظار تنظيم تجمّع للعاملين بمختلف أسلاك التّربية أمام مقرّي المندوبيتين الجهويتين للتّربية صفاقس 1 وصفاقس 2 يوم غد الجمعة انطلاقا من السّاعة 11.00 صباحا.  هذه التّحرّكات تأتي احتجاجا على منشور وزارة التّربية عدد 66 / 2018 بتاريخ يوم 2 أكتوبر 2018 القاضي بضرورة إرفاق رخص المرض بشهائد طبّية مدعومة وجوبا بوصفات الأدوية.  حسب الجهات النّقابية يعتبر هذا المنشور مخالفا لأحكام الفصل 24 من الدّستور وغير قانونيّ اعتبارا لأنّه مخالف لأحكام الفقرة الأولى من القانون عدد 112 الصّادر بتاريخ 12 أكتوبر 1983 الخاصّ بأعوان الدّولة والجماعات المحلّية.  في بيان أصدرته يوم الاثنين 8 أفريل أعلنت مختلف الفروع الجامعية للتّربية بجهة صفاقس انخراطها في هذه التّحرّكات الاحتجاجية وهدّدت بالتّصعيد في صورة عدم سحب الوزارة للمنشور عدد 66 / 2018 والتّراجع عن الإجراء الخاصّ بإرفاق رخص المرض بشهائد طبّية مدعومة وجوبا بوصفات الأدوية.  محمّد كمّون        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });