https://www.assarih.com/a148441--في-المهدية--عامل-بشركة-النقل-بالساحل-تم-ضبطه-متلبسا-ببيع-معدات-المؤسسة-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    علمت «الصريح أون لاين» من مصادر مطلعة بالمهدية أن الشرطة العدلية أمكن لها اليوم القبض على عون عامل بشركة النقل بالساحل ومهمته مكلف بنقل المعدات من مخزن سوسة إلى إقليم المهدية، وهو بصدد التفويت في معدات الشركة بالمهدية، وقد تم إيقاف كل من العامل والمشتري أيضا. من ناحيتها أكدت الإدارة العامة للشركة المعلومات في بيان صادر عنها أكدت من خلاله أنها تلقت معطيات من قبل مصلحة السلامة والجودة تفيد بأن العون المكلف بنقل المعدات من مخزن سوسة إلى إقليم المهدية يقوم بسرقة معدات تابعة للشركة والتفويت فيها بالبيع إلى أحد الحرفاء. وكلف المدير العام لشركة النقل بالساحل عماد العياري وحدة التدقيق الداخلي بمباشرة البحث في الملف، علما وأن الأبحاث جارية بفرقة الشرطة العدلية بالمهدية والقضية محل تتبع من قبل محامي الشركة، حسب ما أفاد بلاغ الشركة.  محمد علي        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });