https://www.assarih.com/a150932-16سنة-سجنا-في-حق-إرهابي-خطط-لتفجير-حافلة-معدة-لنقل-الجنود-والهجوم-على-ثكنة-عسكرية
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    حكمت مؤخرا الدائرة الجنائية المختصة في النظر في قضايا الارهاب بالمحكمة الابتدائية بتونس ب16 سنة سجنا في حق ارهابي خطط للهجوم على حافلة عسكرية كانت نقل جنود كما خطط ايضا للهجوم على ثكنة عسكرية . وتفيد الأبحاث المجراة في القضية بواسطة الوحدة الوطنية الأبحاث في جرائم الارهاب خلال شهر أفريل 2017 انه في إطار السعي للتصدي لكافة المخاطر الإرهابية ومظاهر الجريمة المنظمة التى من شأنها المساس بأمن الدولة الداخلي والحيلولة دون وقوعها والسعي لكشف اي مخططات هدامة من شأنها تهديد أمن واستقرار البلاد توفرت معلومات استخباراتية عن طريق احد الأطراف المقابلة مفادها أن تنظيم داعش بصدد التحضير لشن هجوم على قاعدة عسكرية ببنزرت ورصد حافلة كانت تقل جنود وأنه الغرض ارسل تنظيم داعش الإرهابي المتهم ا ز" الذي تلقى تدريبات عسكرية في معسكر داعش ليبيا وكيفية صنع المتفجرات الى تونس تنفيذا للتعليمات التى اسداها إليه القيادي الداعشي أبو عائشة والذي طلب منه التزام التقية وعدم إطلاق اللحية وتتجنب أداء الصلاة بالمساجد الى حين الاتصال به. رصد وقد اعترف العنصر الارهابي أنه كلف برصد حافلة معدة لنقل الجنود التابعين للقاعدة العسكرية الجوية بسيدي حمد والتى تمر يوما على مستوى الساحة التى كان يطلق عليها سابقا ساحة الصمبا لاستهدتفهم وللغرض صنع 75 اصبعا متفرقعا يحتوي على مواد موقدة ينتج عن احترافها ارتفاع في الحرارة وكمية كبيرة من الغازات مما يتسبب في انفجار . بطاقة عسكري وقد كشفت الأبحاث أن العنصر الارهابي المذكور كان قد تمكن من استخراج شريحة نداء بهوية إطار بالجيش الوطني كان قد فقدها منذ فترة وعثر عليها المتهم وأصبح يستعملها في اتصالاته مع تلك العناصر الارهابية لإبعاد الشبهة عنه . إلا أن الوحدات الامنية تفطنت للمخطط والقت القبض على المتهم .        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });