https://www.assarih.com/a130769--في-القصبة--يجر-سائحة-ألمانية-لأمتار-ينكل-بها-ويسلبها
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    مثل اليوم الثلاثاء أمام الدائرة الجنائية الرابعة بالمحكمة الابتدائية بتونس موقوف وجهت له تهمة السرقة باستعمال العنف الشديد على من وقعت عليه السرقة، وذلك على خلفية إقدامه على تنفيذ براكاج مروع لسائحة ألمانية حيث اعترض سبيلها بينما كانت تقوم بجولة بجهة المدينة العتيقة لتونس، بالقرب من منطقة القصبة ثم حاول افتكاك كاميرا باهضة الثمن كانت بحوزتها ولما تمسكت بها جرها لامتار ثم افتكها منها بالقوة ولما لحق به زوجها ارتبك واسقط هاتفه الجوال عندها حمله السائحان وتوجهت إلى مركز الأمن الوطني بالقصبة، وقدمت شكاية في الغرض مدليان بأوصاف المتهم وبتمشيط المنطقة القى عليه القبض فتبين أنه من ذوي السوابق العدلية في السرقة والسلب فحرر في شأنه محضر بحث لإحالته على القضاء.. باستنطاق المتهم اليوم اعترف بما نسب إليه وبين انه بينما كان بجهة القصبة مرت من أمامه السائحة فشاهدها تحمل كاميرا فخطرت بباله فكرة سلبها إياها وبالفعل توجه نحوها وتعمد نشل الكاميرا إلا أن الشاكية تشبثت بها وسقطت ارضا حينها لاذ المتهم بالفرار فأسقط هاتفه الجوال دون أن يتفطن له مشيرا إلى أنه مكن أعوان الأمن من الكاميرا .... المحكمة قررت حجز القضية اثر الجلسة للتصريح بالحكم...     سرقة المدينة العتيقة تونس العاصمة نشل وسرقة سائحة ألمانية محاكمة       googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });