https://www.assarih.com/a135480-تفكيك-شبكة-لتهريب-المليارات-تضم-تونسيين-وجزائريين-وماليين..ومسالك-سرية-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    تمكنت عناصر الأمن ولاية غليزان الجزائرية، من تفكيك شبكة دولية لتزوير العملة الجزائرية والأجنبية وتبييض الاموال ومساعدة رجال الأعمال على تهريب اموالهم بين تونس والجزائر وخاصة الملاحقين قضائيا في البلدين عبر مسالك سرية وخاصة، وتتشكل العصابة من 3 أشخاص أحدهما شخص أجنبي من جنسية مالية وجزائري وتونسي. وحسب مصادر محلية مطلعة، فقد جاءت هذه العملية بعد تمديد الاختصاص إلى ولايتي وهران ومعسكر، أين تكللت عملية الدرك بحجز أوراق نقدية مزورة بقيمة تعادل 350 مليار سنتيم. وحسب المعلومات فإن العملية جاءت إثر حاجز أمني عادي، أين تم توقيف شخص دارت حوله شكوك، فتم تفتيشه فعثر بحوزته على مساحيق تستخدم في تزوير العملة، وبعد التحقيق معه كشف عن شريكيه والورشة السرية التي عثر بداخلها على كميات كبيرة من الأوراق النقدية المزورة ممثلة في 136 ألف أورو و1800 دولار و370 ألف دينار إضافة إلى 19251 ورقة جاهزة للتزوير، ما يعادل 350 مليار سنتيم من العملة الجزائرية، كما تم حجز طابعات وأجهزة إعلام آلي ومساحيق ومحاليل ومجموعة من جوازات السفر. وكذلك سيارة سياحية تستخدمها العصابة في تنقلاتها والتحقيقات متواصلة لاحتمال وجود أطراف أخرى في القضية. المصدر: صحف جزائرية م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });