https://www.assarih.com/a137892-في-سيدي-حسين--تركت-طفلتها-وخرجت-لشراء-اغراض-فاغتصبها-عامل-البناء-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    أوقف أول أمس اعوان فرقة الشرطة العدلية بسيدي حسين عامل بناء في العقد الثالث من العمر اغتصب طفلة تبلغ من العمر 13سنة داخل إحدى غرف منزلهم بجهة سيدي حسين ... وحسب الابحاث الاولية فانه بتاريخ 11جوان الجاري تركت الأم ابنتها مع عامل بناء احضره زوجها للقيام باشغال في منزلهم بجهة سيدي حسين وغادرت المكان لشراء بعض الاغراض ألا ان عامل البناء استغل خلو المنزل من اصحابه ثم مسك الطفلة التى كانت بمفردها من يدها وجرها الى إحدى الغرف وقام بمواقعتها ولما عادت والدتها روت لها على الفور ما تعرضت له في غيابها، فقدمت الأم شكاية في الغرض لدى منطقة الأمن الوطني بسيدي حسين .. وبالتحري مع عامل البناء المتهم انكر ما نسب إليه ونفى ما نسب إليه وبين انها مكيدة من والدة الطفلة حتى لا تمكنه من امواله ..باستشارة النيابة العمومية بالمحكمة الابتدائية بتونس 2 اذت بالاحتفاظ بالمتهم وتحرير محضر في الغرض.....        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });