https://www.assarih.com/a146978-إحباط-مخطط-ارهابي-خطير-بعبوة-ناسفة-عن-بُعد-وعمليات-طعن-بعد-القبض-على-ذئاب-داعشية-منفردة
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    متابعة لما نشرناه حول القبض على داعشي يخطط لتفجيرات بعبوات ناسفة عن بُعد وتحصن بمنزل في منطقة الجم، اكدت وزارة الداخلية ان المعني اعترف بمخطط ارهابي وكشف عن تفاصيل صنع عبوة ناسفة قابلة للتفجير عن بُعد تحضيرا لعمليته. هذا كما علمت «الصريح» من مصادر مطلعة وفي نفس المخطط، تمكّنت يوم امس على الساعة 17.30 دورية تابعة لمنطقة الحرس الوطني بالتضامن من إلقاء القبض على عنصر متشدد قاطن بحي 2 مارس بالمكان وحجز لديه حقيبة ظهرية، وبالتحري معه تبين ان مفتش عنه لفائدة الوحدة الوطنية للبحث في الجرائم الإرهابية للأمن الوطني بالقرجاني من أجل الإشتباه في الإنضمام إلى تنظيم إرهابي وبتفقد حقيبة تم العثور على مجموعة من الكتب ذات منحى متشدد وكنش صغير الحجم يحتوي على ارقام هواتف تونسية واجنبية الى جانب سكين حيث كان يخطط الى عمليات طعن. كما صرح المشتبه به أنه يتواصل مع عناصر ارهابية خارج تونس وكان يعتزم التحول الى ليبيا للالتحاق باحدى الجماعات الارهابية هناك الا انه لم يتمكن من ذلك بسبب الوضع الامني غير المستقر في طرابلس فقرر تنفيذ عمليات طعن بتكليف من قيادات الدواعش في ليبيا، وقد تم الاحتفاظ بالمتورطين واحالتهما على القضاء. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });