https://www.assarih.com/a148972-فر-من-السجن-فور-سقوط-بن-علي--داعشي-خطير-تدرب-لمدة-8-سنوات-وقاد-كتائب-في-ليبيا-تسلل-الى-تونس-قبل-الانتخابات
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    علم «الصريح أون لاين» انه بناء على معلومات دقيقة تمكنت دورية تابعة لمصلحة التوقي من الارهاب باقليم الحرس الوطني بسوسة من إلقاء القبض عنصر تكفيري مصنف خطير جدا. وبالتحري معه تبين ان المعني مفتش عنه من أجل تورطه في قضايا حق عام و لفائدة الوحدة الوطنية للأبحاث في جرائم الإرهاب للحرس الوطني بالعوينة من أجل الإنتماء إلى تنظيم إرهابي . وبمزيد تعميق التحريات اعترف المعني انه فر من السجن خلال أحداث الثورة وفور سقوط نظام الرئيس الراحل بن علي، وتعمد إجتياز الحدود البرية خلسة بإتجاه ليبيا أين مكث هناك لمدة 8 سنوات وتلقى تدريبات على حمل السلاح ضمن احدى الجماعات الارهابية المقاتلة في صفوف تنظيم داعش وقاد كتيبة ارهابية في درنة ثم تمكن من التسلل والعودة إلى التراب التونسي في الفترة الاخيرة وقبل الانتخابات، وقد تم الاحتفاظ به لمواصلة التحريات معه واتخاذ ما يتعين في شانه . م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });