https://www.assarih.com/a132062-سليانة---فلاحون-محتجّون-يغلقون-الطريق-بين-الروحية-ومكثر
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    عمد صباح اليوم الاربعاء عدد من الفلاحين المحتجين في معتمدية الروحية إلى غلق الطريق الجهوية رقم 71 الرابطة بين مكثر والروحية للمطالبة بالتسريع في صرف بقية أقساط التعويضات المبرمجة منذ ماي 2018.  وذكر أحد المحتجين، طارق السلايمي، متحدّثا باسم زملائه في تصريح لمراسلة(وات) بالجهة أنهم اضطروا إلى هذا التصعيد إثر سلسلة من الاحتجاجات نفّذها الفلاحون وخاصّة منهم المتضرّرون من موجة البرد التي أتلفت مزارعهم في ماي 2018 وعدم استجابة السلط الى مطالبهم، داعيا إلى الإسراع بعقد جلسة مع السلط الجهوية لصرف التعويضات.  وعمد عدد من الفلاحين خلال وقفتهم الاحتجاجية إلى إشعال العجلات المطاطية ممّا عطل حركة المرور خاصة أن الطريق تعرف حركية لافتة لجولان العربات إذ تربط بين معتمديتي مكثر والروحية من جهة وبين معتمديتي مكثر والقصور من جهة أخرى.  يذكر أن عددا من الفلاحين نفّذوا صباح الاثنين الفارط وقفة احتجاجية امام مقر ولاية سليانة وهدّدوا بالتصعيد في حال عدم صرف التعويضات المقرّرة  وللاشارة، تم تأجيل الجلسة المبرمجة يوم الاثنين الفارط الى موعد لاحق بحضور الفلاحين وممثّلين عن اتحاد الفلاحين.          googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });