https://www.assarih.com/a144194-مافيا-تهريب-المليارات-التونسية-والذهب-تقع-في-الفخ-واكثر-من-30-مليار-أموال-مهرّبة-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    اكد مصدر من الادارة العامة للديوانة التونسية اليوم الأربعاء أن فرق الحرس الديواني حجزت في إطار التصدي للتهريب والتجارة الموازية خلال شهر أوت المنقضي بضائع مهربة بقيمة 17 مليار.  وأوضحت الادارة المذكورة في بلاغ صادر عنها اليوم أن أبرز عمليات الحجز تمثلت في كمية وصفتها بالهامة من السجائر المهربة وقالت انها بلغت 600 ألف علبة بقيمة جملية ناهزت مليون دينار وأكثر من 30 ألف لتر من المحروقات وكميات من الملابس الجاهزة المهربة بقيمة 350 ألف دينار و7.5 اطنان من الملابس المستعملة. واضافت أنه تم حجز ما يقارب 8 آلاف لتر من الزيت النباتي المهرب ومبالغ من العملة الأجنبية بقيمة فاقت 145 ألف دينار وكميات من الأدوية وحبوب الفياغرا بقيمة فاقت 500 ألف دينار.  هذا كما اكد مصدر ديواني للصريح ان وحداتها حجزت الى منذ فترة جد الان مبالغ مالية مهربة يين تونس عدة دول ابرزها تركيا والمغرب والجزائر ودول خليجية الى جانب ليبيا تجاوزت 30 مليارا دون الحديث عن مافيا الذهب المهرب وشبكاته المنظمة التي تضم إطارات من عدد من الاسلاك الى جانب رجال اعمال ومهربين.  م.م          googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });