https://www.assarih.com/a136142-مطار-قرطاج---الإيقاع-بمغربي-حاول-تهريب-48-كبسولة--زطلة-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    أعلنت الإدارة العامة للديوانة، اليوم الجمعة 31 ماي 2019، أنّ مصالحها أحبطت مساء أمس الخميس بمطار تونس قرطاج الدّولي محاولة جديدة لتهريب كبسولات من القنب الهندي (الزّطلة) من قبل مسافر مغربي قادم من مطار الدار البيضاء قال إنه حاول تمريرها داخل أحشائه.   وأوضحت الديوانة في بلاغ صادر عنها اليوم أن تفاصيل العملية تتمثل في الاشتباه في المسافر المذكور عند تقدمه إلى أروقة التفتيش الديواني وأنه بإخضاعه للتفتيش الدقيق والتحقيق معه اعترف بأنه ابتلع 48 كبسولة (تمرة) من “الزطلة” تزن حوالي 500 غرام.  وأفادت ان المظنون فيه وافق على إخراج الكبسولات على عين المكان بطريقة طبيعية وبحضور المصالح الطبية بالمطار، مشيرة إلى انه تمكّن بعد حوالي ساعة من إخراج 28 كبسولة تزن حوالي 338 غرام وأنه تعذّر عليه إخراج ما تبقّى بأحشائه.  وذكرت الديوانة أنه تمّ تحرير محضر حجز في الغرض وإحالة المشتبه به إلى إدارة الأبحاث الديوانية قصد إخضاعه للكشف بالأشعة بمستشفى شارل نيكول بتونس العاصمة ثمّ مواصلة البحث واستكمال إجراءات التتبع القضائي.         googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });