https://www.assarih.com/a132083--في-بنزرت--هلاك-غواص-تونسي-بمدينة-عنابة..بعد-10-أيام-من-حادث-أليم--صورة-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    بنزرت/ رضا هلال  توفي اليوم بمستشفى ابن سينا بمدينة عنابة الجزائرية غواص تونسي عمره 43 عاما متزوج وله طفلان أصيل مدينة منزل عبد الرحمان التابعة لمعتمدية منزل جميل من ولاية بنزرت. وتفيد المعطيات أن الهالك نزل في عملية غطس في أعماق البحر بحثا عن "المرجان" بسواحل مدينة قالة الجزائرية لكنه تعرض الى حادث مهني «تقني» عند إخراجه من الماء من قبل زملائه على السفينة التي لم تـُكن مجهزة بغرفة تعديل الضغط لإزالة كميات «النيتروجين» الزائدة التي بقيت محتبسة بجسمه قبل الخروج إلى ضغط الجو الطبيعي وقد تم نقله بصفة متأخرة من قبل عناصر الدرك البحري الجزائري إلى المستشفى أين تمت محاولات اسعافه دون جدوى منذ أكثر من 10 ايام قبل أن يتم الاعلان عن وفاته صباح اليوم الاربعاء. وفي الاثناء كان أفراد عائلته قد توجهوا منذ اليوم الأول للحادث بنداء استغاثة الى السلطات التونسية للتدخل حتى يتم نقل ابنهم الى تونس حيث تتوفر الأجهزة الطبية المناسبة لمثل هذه الحوادث غير أن تحركاتهم لم تأت بأي نتيجة.           googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });