https://www.assarih.com/a130016-صفاقس-تحتفي-باليوم-الوطني-للصناعات-التقليدية-واللباس-الوطني-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });       احتفلت ولاية صفاقس صباح يوم الإثنين 18 مارس 2019 بمقر الولاية باليوم الوطني للصناعات التقليدية واللباس الوطني.  ومن خلال هذه المناسبة أكد والي صفاقس أن الجهة تزخر بمخزون هام من الطاقات في كل المجالات لا سيما في قطاع الصناعات التقليدية الذي يمثّل محرّكا للاستثمار والتشغيل والتنمية الاقتصادية والاجتماعية للبلاد من خلال المساهمة في إحداث مواطن الشغل وتنمية المهارات والمحافظة على التّراث الوطني والهوية التونسية بتنوّع روافدها وتعدّد مصادرها في إطار منظومة اقتصادية عصرية.  كما تم تكريم الحرفي في صناعة المصوغ البشير الجمل والحرفية في صناعة الشريطة نفيسة العقربي الغزي للمجهودات التي بذلاها للنهوض بالصناعات التقليدية وتكريم عدد من التلاميذ المتفوقين في التكوين في الصناعات التقليدية والمؤسسات التربوية الراجعين لهم بالنظر والمكونات اللاتي ساهمن في تكوينهم.  عيادي                صفاقس صناعات تقليدية تكريم       googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });