https://www.assarih.com/a130977--القيروان--ادعت-أن-والدها-اغتصبها-في-غياب-أمها-لمدة-5-اشهر..وتقرير-الطب-الشرعي-يفضحها-ويكشف-المستور
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    قامت اليوم وفق مصادر «الصريح»، فرقة مقاومة العنف ضد للمرأة والأطفال التابعة للحرس الوطني بالقيروان بالتنسيق مع النيابة العمومية بالجهة، بإيقاف أب عمره 39 سنة بشبهة مواقعة ابنته البالغة من العمر 17 سنة لأكثر من مرة. وقد استغل الأب غياب زوجته عن المنزل منذ أكثر من 5 أشهر بسبب خلافات بينهما، للاعتداء علي ابنته جنسيا في أكثر من مناسبة. ويخضع حاليا الأب للتحقيق لمعرفة أكثر تفاصيل عن العملية فى حين تم نقل الفتاة إلى أحد المستشفيات بالجهة لإخضاعها للعلاج باعتبار أنها تعاني من نزيف، لكن الصدمة كانت كبرى وفق ما أفادت مصادر «الصريح» بعد أن اتضح ان المعنية لم تتعرض للإغتصاب من قبل والدها، وبعد مجابهتها بالحقيقة انهارت واعترفت بانها ارادت الايهام بالجريمة انتقاما لوالدتها التي تعرضت للتعنيف من والدها بتحريض منها تقدمت ضده بشكوى. هذا وقد تم ايقاف الفتاة ووالدتها وإطلاق سراح الأب. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });