https://www.assarih.com/a129711-سيدي-بوزيد--شقيقة-مهرّب-وتاجر-عملة-قادت-هجوما-على-دوريات-حرس-وحاولت-قتل-أحدهم
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    علمت الصريح ،،انه على إثر ورود معلومات مفادها تعمّد نفرين من متساكني معتمدية السبالة الإتجار بالعملة الأجنبية، فقد داهمت يوم امس دوريات مشتركة تابعة لمنطقة الحرس الوطني بسيدي بوزيد محل معد لبيع المواد الغذائية تابع لأحد المظنون فيهما وحجزت داخله قطعة نقدية من العملة الأجنبية "سنتيم"، كما تمت مداهمة منزل المظنون فيه الثاني دون العثور عليه في حين تم إلقاء القبض على إبنه وحجزت لديه مبلغا ماليا من العملة التونسية قدره 4500 دينارا ومبالغ مالية من العملة الأجنبية ( 17890 "أورو"، 17300 دولار ) وكمية من السجائر المهربة .هذا وقد تعمّدت شقيقته وإبن عمه رفقة بعض الشبان رشق الدوريات بالحجارة مما تسبب في تهشيم بلور عدد من السيارات الإدارية،كما حاولت اصابة عون. تم تفريقهم بإستعمال الغاز المسيل للدموع وإلقاء القبض على 5 منهم. باستشارة النيابة العمومية اذنت لفرقة الأبحاث والتفتيش للحرس الوطني بسيدي بوزيد بالاحتفاظ بالمظنون فيهم الستة ومباشرة قضية عدلية في شانهم موضوعها "الاتجار في العملة الأجنبية والاعتداء على الملك العمومي ومساعدة شخص على الفرار و الاستعصاء و محاولة القتل".  .منى.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });