https://www.assarih.com/a142226-سوسة--هدد-أجواره-بالقتل-في-صورة-المشاركة-في-الانتخابات-وتورط-في-اختفاء-طفل
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    تمكنت يوم امس وفق مصادر الصريح، دورية تابعة لمنطقة الحرس الوطني بمساكن ولاية سوسة من إلقاء القبض على عنصر متشددقاطن بالجهة سبق أن تورط خلال سنة 2015 في قضية ذات صبغة إرهابية، مفتش عنه لفائدة مركز الأمن الوطني بحي الرياض سوسة من أجل إختفاء نفر وهو طفل يشتبه في انه اختطفه وحرضه على الجهاد والتسلل نحو التراب الليبي. وبالتحري معه تبين انه يتواصل مع عناصر تكفيرية قاطن الجهة وخارج ارض الوطن عبر شبكات التواصل الاجتماعي اضافة الى تعمده تنزيل تدوينات وتعاليق ومقاطع فيديو تمجد التنظيمات الارهابية وتنظيم داعش الارهابي وتحرض على الجهاد والكراهية وتكفير نظام الحكم ببلادنا ويدعو الى تطبيق الشريعة واقامة دولة الخلافة ومقاطعة الانتخابات الرئاسية وتهديد اجواره بالقتل إذا شاركوا فيها . تم الاحتفاظ به لمواصلة التحريات معه واتخاذ الإجراءات القانونية في شأنه. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });