https://www.assarih.com/a138015-شهادة-حصرية-لعون-الحرس-الذي-اختطف-من-3-عناصر-ارهابية-في-المغيلة-..ما-فعلوه-به-وطلبوه-منه--متابعة-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    متابعة لحادثة العثور أمس على عون حرس ملقى بجانب سيارته الخاصة بالطريق الجهوية مستوى منطقة اولاد عبد الله معتمدية سبيطلة بحالة إغماء ويداه مقيدتان الى الخلف ويحمل آثار عنف مستوى وجهه وكتفه، وقد تم نقله الى المستشفى الجهوي بالقصرين لتلقي الاسعافات. كشف العون المتضرر خلال الإستماع إلي أقواله وفي شهادة حصرية تنفرد بها «الصريح» أنه تم اعتراضه من قبل 3 عناصر إرهابية أحدهم يحمل سلاح نوع «كلاشنيكوف» والثاني سكين وقد أجبروه على التوقف ثم التوغل بهم باتجاه عمق جبل توشة، وبعد ان قاموا باستفساره عن عمله حيث اعلمهم انه معلم قاموا بالاعتداء عليه بالعنف الشديد وسلبه مبلغ مالي قدره 500 دينار وتركوه وغادروا الى وجهة غير معلومة. وحدات الحرس الوطني بالمكان تعهدت بالموضوع وقد باشرت على اثرها حملات تمشيط بمشاركة وحدات الجيش الوطني لتعقب العناصر الإرهابية المتحصنة بجبال المنطقة. م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });