https://www.assarih.com/a134695-من-بينها-حوالي-140-كلغ-ذهب---الحرس-الديواني-أحبط-تهريب-بضائع-بقيمة-90-مليار-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    في إطار مجهودات الإدارة العامة للديوانة في مجال مكافحة التهريب، قامت مختلف وحدات الحرس الديواني على كامل التراب الوطني خلال الأربعة أشهر الأولى من سنة 2019 بالتصدي لعدد 2848 عملية تهريب عبر الحدود البرّية قدرت قيمة محجوزاتها ب90 مليون دينار. وقد تضمّنت قائمة السلع المهرّبة كميات هامة من الذهب بلغت 139 كلغ بقيمة 14 مليون دينار، و فاقت كمية السجائر المهربة 2 مليون علبة سجائر تحمل علامات أجنبية مقلدة بقيمة 6 مليون دينار، كما تمّ حجز 283 ألف قطعة ملابس بقيمة بلغت 5.7 مليون دينار، و تمّ حجز كميات هامّة من مادة النحاس وفواضله بلغت 103 كلغ بقيمة 1.5 مليون دينار. و من جهة أخرى تمّ إحباط عمليات تهريب لمبالغ من العملة الأجنبية ناهزت 2 مليون دينار إلى جانب مبالغ هامة من العملة التونسية بلغت 1.5 مليون دينار بحوزة مهربين كمحصول لعمليات بيع بضائع مهربة، و تمّ حجز 8000 حبّة أدوية مخدّرة بقيمة211 ألف دينار، كما شملت عمليات الحجز أنواع أخرى من البضائع المهربة متمثلة في محروقات و ملابس مستعملة و مواد غذائية مختلفة قد تشكّل خطرا على صحّة و سلامة المستهلك. و قد تمّ ضبط أغلب البضائع المهرّبة على متن شاحنات وسيارات تهريب لا تحمل لوحات منجمية وغير مدرجة بالمنظومة الإعلامية خاصة على مستوى المناطق الحدودية البرّية، و اضطرّت دوريات الحرس الديواني إلى مطاردة هذه الوسائل لإجبارها على التوقّف.        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });