https://www.assarih.com/a149520-غضب-في-صفاقس-بسبب-غلق-متحف-دار-الجلّولي
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    بسبب لامبالاة الجهات المعنية وعدم تحرّكها في الوقت المناسب لإنقاذ متحف دار الجلّولي بالمدينة العتيقة بصفاقس من الانهيار تمّ غلق هذا المتحف الذي انهار جزء منه نتيجة تسرّب للمياه وخلل في شبكة التّطهير.  وقد تمّ اتّخاذ هذا الإجراء خلال الأيّام الماضية حفاظا على سلامة زوّار المتحف الذي أصبح آيلا للانهيار بالكامل.  وحسب ما علمنا تتطلّب أشغال الإصلاح والتّرميم مدّة لا يستهان بها من الزّمن.  في الواقع هناك موجة من الغضب في أوساط أهالي عاصمة الجنوب بسبب غلق متحف دار الجلّولي نتيجة تقصير الجهات المعنية في القيام بأعمال الصيانة الضّرورية لهذا المعلم وعدم تعاملها بجدّية وبالسّرعة المطلوبة مع تسرّب المياه والخلل في شبكة التّطهير.  متحف دار الجلّولي المعروف كذلك باسم المتحف الجهوي للفنون والتّقاليد الشّعبية تمّ إنشاؤه سنة 1939 داخل قصر بقلب المدينة العتيقة بصفاقس. ويبرز المتحف العادات والتّقاليد الخاصّة بجهة صفاقس وبالعائلات الصفاقسية.  محمّد كمّون          googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });