https://www.assarih.com/a132596-ديوانة-رادس-تحجز-سجائر-إلكترونية-بقيمة-تناهز-400-ألف-دينار
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    تمكّن أعوان الديوانة المكلفين بمراقبة مخازن ومساحات التسريح الديواني برادس أمس الأربعاء من كشف عملية توريد دون إعلام لكمية هامة من السجائر الإلكترونية وكمالياتها وحوالي 12000 قارورة من سوائل السجائر الإلكترونية وبضائع أخرى غير مصرح بها متمثلة في ملابس جاهزة و مواد غذائية ومستحضرات تجميل بقيمة جملية ناهزت 400 ألف دينار.  تفاصيل العملية تتمثل في استهداف حاوية مورّدة من قبل أحد مخازن التسريح الديواني بالمنطقة المينائية برادس مصرح بأنها تحتوي على أقمشة ومستلزمات خياطة لفائدة احدى الشركات بجهة الوسط وبإخضاع الحاوية للتفتيش الدقيق تمّ كشف البضائع المهربة التي تعمّد المورد عدم التصريح بها مستغلاّ النظام الديواني التفاضلي الذي يتمتع به.  وقد تمّ تحرير محضر في الغرض وإحالة الملف الى إدارة الابحاث الديوانية لمواصلة التحريات والقيام بتدقيق لنشاط الشركة المورّدة.          googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });