https://www.assarih.com/a133867-قتل-زوجته-أمام-أطفالها-لأنها-اقترضت-50-دينارا-من-جارتها..من-أجل--مستلزمات-رمضان-
googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942376253-0'); });    لم تجد "صفاء" وسيلة لمواجهة أعباء المعيشة سوى الاقتراض من بعض جيرانه استعدادا لشهر رمضان المعظم، الأمر الذي أغضب زوجها، ونبه زوجته لعدم تكرار الأمر حفاظًا على سمعته، لكن ضيق ذات اليد اضطرها لاقتراض 50 جنيهًا من إحدى جاراتها، وما إن علم الزوج حتى عنّــفها واعتدى عليها بالضرب بواسطة قطعة خشب، حتى فارقت الحياة.  وقبل 23 سنة، تخرج "السيد م."، 46 سنة، من كلية الحقوق، عمل محاميًا تحت التدريب في مكتب محاماة، كانت حينها "صفاء"، تكبره بسنتين، تعمل في المكتب "عاملة نظافة"، تعرف عليها، وبمرور الوقت توطَّدت العلاقة بينهما، وبعد قصة حب استمرت 3 سنوات تزوجا، وتركا المكتب؛ ليعمل الزوج في مكتبه الجديد بالطابق الثاني من العقار سكنهما، مرت السنوات بين الزوجين في سعادة، أنجبا خلالها 3 أطفال تراوحت أعمارهم بين (16 سنة، و10 سنوات)، إلا أنه في الآونة الأخيرة تبدل حال الأسرة المستقر بعد مرورهم بأزمات مالية، وأصبح صوت شجار الزوجين معتادًا لدى أهالي المنطقة الهادئة.  المتهم هادئ الطباع، دمث الخلق، اشتهر بين أهالي منطقته بـ"محامي الغلابة"، قالها الجار في حديثه قبل أن يكمل "حالته المادية كانت صعبة بسبب دخله القليل وكانت هذه بداية المشكلة بينه وبين زوجته"، وتابع: "كان يترافع عن قضايا المتهمون فيها أهالي المنطقة من غير ما يأخذ ولا مليم، رغم حالته المادية الصعبة.  لاحظ أهالي المنطقة تعثر الأسرة ماديا في الآونة الأخيرة بسبب اقتراض الزوجة أموالا من بعض جيرانها، يوضح محمود سيد - صاحب "محل خضروات"، وشاهد عيان: "الضحية كانت بتيجي تاخد مني طلبات وبتقولي هجيبلك لما ربنا يفرجها والحساب اتكوم عليهم، محدش عارف ظروف الناس".يوم الواقعة، مساء الاثنين قبل الماضي، قطع صوت صراخ واستغاثات الزوجة، السكون الذي يسود المنطقة، يوضح أحد الأهالي، نشبت مشادات كلامية بين سيد وزوجته، بسبب اقتراضها 50 جنيهًا من إحدى جاراتها، اعتديا على بعضهما ضربا، وانهال عليها الزوج بعصا خشبية أرداها قتيلة في الحال.  ثوان معدودات وحضرت قوة من الشرطة، لاستبيان الأمر، وبمجرد دخولهم الشقة السكنية، عثروا على الزوجة جثة هامدة والزوج جالسًا جوارها، تم التحفظ على الجثة بمشرحة المستشفى، ونُقل الزوج إلى قسم شرطة بولاق الدكرور للتحقيق معه في الجريمة.  تحقيقات النيابة العامة كشفت أن خلافات حدثت بين المجني عليها، وزوجها، انتهت بمقتلها، وبمناقشة أبناء المجني عليها الثلاثة، قرروا، حدوث مشاجرة بين والدتهم ووالدهم بسبب خلافات زوجية بينهما اعتدى خلالها والدهم عليها بقطعة خشبية ما أدى لمقتلها.  أضافت التحقيقات أن أولاد المجني عليها بعد مشاهدتهم لوالدتهم التي قتلت على يد والدهم أبلغوا قوات الأمن التي ألقت القبض على الزوج، وبمواجهته اعترف بارتكاب الجريمة وتمت إحالته للنيابة العامة التي تولت التحقيق، وأمرت بحبسه على ذمة التحقيقات التي تجري معه.  م.م        googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1546942685971-0'); });